抓住大公
其餘抵抗之徒一律格殺勿論
走這邊 快
竟然有這種緊急通道
只有近衛軍才知道這條路
但竟然會有派上用場的一天…
居然丟下人民和宮中臣子 喪盡臉面地逃跑
請忍耐
要是殿下落入敵人之手會怎麼樣
您肯定十分清楚的吧
我知道
伊澤塔 你一定要活著啊
生まれた刹那　光放ち
誕生人世 便現光芒
息を吸って吐くだけの命は　終わった
吸氣呼氣之間 生命便迎來了終結
Cross the line…
閃光が切り刻んだ世界で
身處火光撕碎的世界
脳裏に焼き付くその願い
銘刻在心中的願求
悲しみで歪んだ夢
悲痛下扭曲的夢想
繰り返す不条理な運命
反反覆覆的悽慘命運
真っ直ぐな瞳に揺らぐ
都在我耿直的眼中搖曳
白い肌を撫でて落ちた
撫摸著雪白的肌膚
紅い線が絡まって解けない
飄落的紅線緊緊纏上了身
笑顔で消し去ろうとした
想用微笑掩去痛苦
痛みが雪崩れ込んでく
痛感卻雪崩般襲向了我
熱い鼓動　逸る衝動
滾燙的心跳 振奮的衝動
後悔なんてしない
我絕不會讓自己後悔
たったひとりだけを
想要自己足夠強大
守る強さが欲しいよ
去守護心中的唯一
絶望で乾いた闇
堆滿絕望的乾涸黑暗中
ひとしずく光る希望
僅僅一滴閃耀的希望
他には何もいらないから
卻是我追求的一切
脈打つ深紅の鮮明さを信じて
相信那顆搏動的鮮紅心臟吧
魔女的制裁
蘭茨布魯克被攻陷了？這是真的嗎？
和總司令部聯繫上了嗎？
不行 聯繫不上
繼續嘗試聯絡
是
要是伊澤塔閣下在賽倫走廊慘敗的話
也許…
下地獄吧
不好了 她要被帶走了
雖然能夠狙擊 但他們人數太多了
我們突擊敵軍吧
我們要帶上伊澤塔小姐撤退到國境
強攻可就麻煩大了
但只能拼一把了 近衛軍掩護…
魔女閣下
伊澤塔小姐
快走吧 這裡有我們頂著
那女孩救過我們太多次了
這次輪到我們了
拜託了
日耳曼鬼子 日耳曼鬼子
日耳曼鬼子來了
他們來了 可惡 居然來真的
我們馬上走 躲到山裡去
衣服要穿多一點
你說什麼 那是真的嗎
那大公呢？失蹤了？
大使
最糟糕的情況發生了
又一位魔女出現 攻陷了蘭茨布魯克
做得漂亮 佐菲
自從把元老院那群老頭送進集中營以來
我就沒有這麼快活過了
已經將本次的照片和影像資料
分發給了12種語言的54家報社和影院
報導應該還會陸續增加
拜艾露史塔德一直不遺餘力宣傳魔女之力所賜
這次的勝利顯得更加轟動
竟然讓魔女本人和大公逃脫
是否美中不足呢…
算了 已經夠了
之後慢慢把她們趕出洞就好了
喂 你會遵守約定的吧
你還是這麼沒有禮貌啊
你真囉嗦 區區牛郎一般的傢伙
有什麼理由對我指指點點
初生之犢不畏虎啊 不過我喜歡
毀滅那個國家的是我
我想讓大公他們品嚐到真正的絕望再死去
我知道 但是稍安勿躁
很快就為你準備最棒的舞台 讓你實現願望
貝格曼 你做得很好
論功行賞擢升你為中校
是 榮幸之至
在你的努力下 魔女
以及相關各種武器的開發使用都有了進展
所以 今後與魔女相關的一切
都移交工房管理 由我親自指揮
辛苦你一直以來的努力了
怎麼了 有什麼不滿嗎
沒有 我明白了
白色魔女是背叛的魔女
你可千萬不能像她那樣
那位魔女用魔法之力 插手了人世之理
也就是背叛嗎
不僅如此
為了贏得戰爭的勝利
她還把始祖魔女的力量之石–魔石帶走了
魔石？
藉由削減魔女壽命
顛覆魔力之理的禁忌之石
伊澤塔 你還認得我嗎 伊澤塔！
公主…殿下…
伊澤塔
太好了 還以為你不會醒來了
我去叫醫生
我…為什麼會…
就在你要被日耳曼兵帶走時
漢斯他們把你救了出來
之後你就一直昏迷不醒
一直…那戰爭怎麼樣了
難道說…
我會慢慢告訴你的 現在別心急
總之你能醒過來 我太開心了
伊澤塔
公主殿下
距離蘭茨布魯克淪陷的那天
已經過去了一個月
從首都逃出來的我們
藏在了阿爾卑斯山中
一個隱蔽堡壘的遺蹟建成的秘密基地裡
這是為代代大公家 在緊急情況下
都能有個逃身處 而準備下來的地方
現在軍司令部的人也與我們會合了
這個洞穴就成了臨時首府
那麼 蘭茨布魯克已經…
完全被日耳曼占領了
街道沿線的城鎮基本上也都淪陷了
對不起 公主 都怪我輸了
不是你的錯 是我太驕傲了
一切都進展得太過順利了
明明越是這樣越該小心謹慎的
那個人說她是真正的白色魔女
靠著科學的力量重生了
魔女 佐菲
是傳說中白色魔女的名字
日耳曼那群傢伙 似乎真的讓她重生了
如果真是這樣的話
她今後也不會手下留情的
不管是對同為魔女的你
更甚至對我們也一樣
據說她被傳說中王子的王妃
也就是我的祖先疏遠
被大臣們背叛出賣
被賣給異端審問官遭到處刑
這似乎是暗中流傳的 白色魔女傳說的真相
我們的敗北 已經傳遍了整個世界
包括你力量的弱點也是
現在全世界都因魔女佐菲而恐懼顫抖
這裡蓋在無法使用魔法的地方嗎
嗯 很遺憾 這裡不在魔力地圖上
在我無法使用魔法的地方
那個人依然使用了魔力
恐怕是因為她有魔石吧
魔石
也畫在了傳說中的白色魔女的畫像上
鑲嵌在魔杖上的石頭
能吸取大地的魔力累積起來
或者將其結晶化的謎之物質
要是將魔力的流向比作河川
普通的魔女…
普通的？
普通的魔女只能在岸邊打水用
而這顆石頭能儲水 或者凍成冰來帶走
竟然有那麼巨大的艾克塞尼姆
工廠長 巴斯勒大尉來電
我是巴斯勒 很快就要到預定地點了
我這邊也要準備好了
沒想到竟會以這樣的方式侵略不列顛尼亞
被魔石吸光魔力的大地 魔力便會枯竭
你會在賽倫走廊戰敗
恐怕是因為佐菲事先把魔力全吸走了
為了給你設下圈套
解決了唯一弱點「場所制約」的魔女
就成了真正讓人恐懼的存在
你肯定很好奇吧 為什麼我知道這麼多
我們繆拉家正跟傳說中…
不對 歷史中的白色魔女事件有緊密關聯
流傳在我家族中關於魔女的逸聞
我一直僅僅當做傳說來看待
但你這位真正的魔女出現在了我眼前
我重新開始了調查
在你們去不列顛尼亞之後
我便發現了這個
這本書好像被人偷偷藏起來了
應該是侍奉傳說中的王子馬提亞斯一世的
我家祖先親筆寫下的筆記
其中記載著無數罪惡和後悔
有著和王妃親家梅爾達斯家勾結
將魔女佐菲賣給異端審問官的背叛紀錄
以及她力量的秘密
殿下 施耐德將軍發來緊急聯絡
什麼事
由魔女佐菲率領的日耳曼大軍
進攻了倫德尼昂
怎麼可能
應該能維持三天
只有三天嗎
這就是我們技術的極限
身體上的疼痛消失了嗎
這個啊 已經好很多了
這塊魔石只是原本的半塊吧
但對身體的負擔還是那麼巨大嗎
是的
而且現在這副身體只是不穩定的複製體
這樣下去應該維持不了太久
無所謂
能撐到毀滅艾露史塔德的那一天就夠了
工房正在量產可替代的身體以備萬一
雖然不知道能否繼承現在你的意識
但就算是一種可能性吧
沒興趣 我本來就是個死人了
收到報告稱 由你生成的那塊魔力結晶
即我們命名為艾克塞尼姆的那種物質
所製造的新兵器也在順利開發
不久我們將做好萬全準備
想實現復仇的話 就乖乖服從我們的命令
知道了嗎
你覺得佐菲戰鬥的樣子怎麼樣
太厲害了 艾露史塔德的魔女根本比不上
我們的戰鬥機肯定是無法匹敵的了
真是懦弱啊
就是那些魔女的出現
讓至今建立起的戰爭規則徹底崩潰了
你打開了地獄大鍋的蓋子
結果現在卻要收手了嗎
毫無解釋就突然要我聽設計局的指揮？
究竟是怎麼一回事啊
不是我要收手 是被貶謫了啊
至今所做的很多事都太過順利了
明明以為自己知道槍打出頭鳥的道理
卻還是讓陛下起戒心了
所以大尉 我們就此道別吧
我會祈禱你武運昌隆的
你還有空為別人祈禱嗎
我從未聽說打擾陛下雅興的人
能再活過半年以上的歲月
反正我會盡我所能掙扎下的
現在別勉強了 快躺回床上吧
將來有朝一日 她還是有恢復的可能性
但現在的情況下 我只能做到這麼多了
這女孩是我們的恩人 而且才只有15歲
不能再想想辦法嗎
有方法的話我早就試了
既然如此 我們基本上就無力為戰了
要不然殿下暫且離開國家如何
你是想要我逃命嗎
有道理 與其繼續留在國內
出逃國外組建流亡政府 應該會自由得多
請等一下
我還可以戰鬥
公主殿下想留在祖國 我就一定會想辦法
就算雙腳動彈不得了
只要是能用魔法的地方 我就能試試看
你…明明受了那麼重的傷…
芬妮殿下
這樣啊 只要我不放棄
你就會想為我戰鬥下去吧
你的祖母明明囑咐過 不能使用魔法的力量
我卻強硬地將你牽扯到戰爭裡
這就是其下場嗎
謝謝你 伊澤塔
無論怎麼向你道謝和道歉都不夠
但我想 一切都該到此結束了
公主殿下
對不起 我想一個人靜一會
陛下 這究竟是…
向同盟國開出的議和條件表
徹底撤出非洲
無償讓出直布羅陀與馬爾他
移交蘇伊士運河的全部權利
割讓中東殖民地
向各國索求的賠款 總計1300億馬克
他們真的會接受嗎
當然 那些傢伙迫不得已也得接受
只要讓同盟國安分下來
我們日耳曼就將進攻伏爾加聯邦
陛下 我們和伏爾加簽訂了互不侵犯條約
您要打破條約發動侵略戰爭嗎
誰會信任伏爾加那種國家啊
再說條約就是為留給毀約而簽訂的
接著首先將歐洲全境納入我日耳曼的版圖
之後再跨過大西洋 向亞特蘭大發動總攻
我大日耳曼帝國得到的將是整個世界
帝國勝利永存
帝國勝利永存 帝國勝利永存
公主殿下哭了
伊澤塔
為什麼要這麼亂來
現在要安心靜養 不然你會無法再…
我怎麼樣都無所謂
重要的是 我讓公主殿下露出了那種表情
明明絕對不能讓她掉眼淚的
還沒結束 我還沒能好好報答公主殿下
伊澤塔…
如果你無論如何都想要改變目前的狀況
我有一個方法
無意味な夢などこの世にはない
世界已經沒有了無謂的夢
ねじれた世界は何処へ向かうの
這扭曲的世界會走向何方
遠いあの日に巻き戻されたように
彷彿回到了那遙遠的過去
暁を見上げた
拂曉初露 我抬頭仰望
お泣きなさい　叫んでもいい
盡情痛哭吧 放聲悲鳴吧
不安のない挑戦はない
哪有挑戰會少了不安
怖くないなんていない
哪有挑戰者從容不懼
その手を伸ばしたなら
只要伸出你的手來 啊……
Baby, you don't have to be afraid
寶貝 你不需要膽戰心驚
立ち上がれ
勇敢地站起來吧
まだ体温が残る約束　握りしめて
手中殘留著餘溫的約定 握緊在心
光ある場所へ
向灑滿光芒的地方前進
下集 芬妮
我還能活動 還可以戰鬥
所以 我求求您了