殺掉魔女 這是王妃殿下的命令
不難想像她是懷著怎樣的心情下令的
但我們卻無力違抗這個命令
我和梅爾達斯家的末弟
利用佐菲展示給我們的
作為信賴之證的魔力地圖
將她引到無法使用魔力的地方
從佐菲手中奪走魔石
把她交到了異端審問官手裡
碎裂開的魔石
彷彿成了背叛救國元勛的象徵一般
佐菲那時露出的怨恨神色
我恐怕一輩子都忘不掉了吧
這是？
魔石
恐怕是現在佐菲手中魔石的另一半吧
生まれた刹那　光放ち
誕生人世 便現光芒
息を吸って吐くだけの命は　終わった
吸氣呼氣之間 生命便迎來了終結
Cross the line…
閃光が切り刻んだ世界で
身處火光撕碎的世界
脳裏に焼き付くその願い
銘刻在心中的願求
悲しみで歪んだ夢
悲痛下扭曲的夢想
繰り返す不条理な運命
反反覆覆的悽慘命運
真っ直ぐな瞳に揺らぐ
都在我耿直的眼中搖曳
白い肌を撫でて落ちた
撫摸著雪白的肌膚
紅い線が絡まって解けない
飄落的紅線緊緊纏上了身
笑顔で消し去ろうとした
想用微笑掩去痛苦
痛みが雪崩れ込んでく
痛感卻雪崩般襲向了我
熱い鼓動　逸る衝動
滾燙的心跳 振奮的衝動
後悔なんてしない
我絕不會讓自己後悔
たったひとりだけを
想要自己足夠強大
守る強さが欲しいよ
去守護心中的唯一
絶望で乾いた闇
堆滿絕望的乾涸黑暗中
ひとしずく光る希望
僅僅一滴閃耀的希望
他には何もいらないから
卻是我追求的一切
脈打つ深紅の鮮明さを信じて
相信那顆搏動的鮮紅心臟吧
芬妮
這裡就是魔女的房間嗎
應該是迫害佐菲的梅爾達斯家建造的吧
也許是想用祭奠的方式祈求寬恕吧
不知佐菲看到了這裡會是什麼表情
哎呀呀 你可真熱心啊
明明已經被排除在魔女作戰負責人之外了
這裡我已經看夠了
那麼 報告裡提到的墳墓呢
我來給您帶路
據仔細確認過的軍醫所言
應該就是本人沒錯
是嗎
看來是厚葬呢 李凱特
多虧了你 日耳曼才能如此飛速進軍
不過我也被你害進相當麻煩的境地裡了
黑格中校 大公搜查部隊發來聯絡
他們已經發現潛伏地點了
芬妮殿下
請多少吃一點吧 這樣對身體不好
對不起
雖然這種狀況下 我無意耍任性
但我真的是無心下嚥
敵襲
拿上槍
準備應戰
日耳曼親衛隊發動突襲了
別靠近門
大致鎮壓完成
嗯
讓我一起去吧
我已經見過公女兩次了
可以幫你指認出她來
那麼請便
這樣好嗎
這樣倒是能省不少事呢
那邊嗎
是
帶幾名俘虜的士兵過來
儘量挑沒受傷的
是
伊澤塔她沒事吧？
我想她現在和齊克閣下一起出去了
出去了？為什麼？
奧露特芬妮大公
你們現在已經是甕中之鱉
乖乖出來投降吧
不肯快點出來的話
我這根扣扳機的手指就得累壞了
住手啊
等等
我就是奧露特芬妮
請不要再殺害他們了
不要帶武器 一個人走過來
不然我也可以聊表友善 把你們都射成蜂窩
芬妮殿下
就是她了
你是？
初次見面 大公殿下
讓我費了不少功夫啊
我會聽從你們的
作為交換 希望你能保證這裡所有人的安全
您覺得您還有談判的餘地嗎
就算…求求你了
真是太糟蹋了 大公殿下
您要是不高傲地抵抗到底 還有什麼意思
真讓我失望啊
那這座地下戰壕裡的鼠輩們
我就用火焰噴射器好好清理一遍吧
把你的髒手從公主殿下臉上拿開
魔女
魔石的另一半嗎
這裡不是魔女無法使用力量的地方嗎
伊澤塔
用上這塊石頭
你應該就能和佐菲一樣使用力量了
但是白色魔女
過去那個真正的佐菲說過
魔石會侵蝕魔女的壽命來引出力量
使用過多的話 你就活不了太久了
那你現在拿出來做什麼
伊澤塔已經戰鬥得夠多了
就算是芬妮殿下
也不會樂意讓她靠這種力量戰鬥
她成了這副樣子 我真的看不下去了
謝謝你 畢安卡小姐
但是我想努力到最後 直到一切都結束
因為只有為了公主殿下而戰
只有這件事 是我唯一想做的事
怎麼會…
到此為止了嗎
最後能告訴我一點嗎
皇帝對親衛隊下令要除掉我吧
沒錯啊 你已經完了 只有你會完蛋
但我為什麼會受這種罪啊
這我就不知道了
別開槍
我投降
那是你做的嗎
嗯 希望你們能儘量手下留情吧
跟擁有魔石的魔女為敵
區區人類的我 輕鬆就會被殺了
魔石？
我還奇怪為什麼沒看到你
原來如此 是去裝填魔力了嗎
伊澤塔
不過你還真是狠下決心了
只要用了魔石 全身都會感到劇痛
壽命也會不斷縮短
現在幫你摘下眼罩
開了很遠的距離啊 不過基本上沒爬坡
這次是把我運進森林裡了嗎
你就是佐菲的幕後主使吧
阿諾德‧貝格曼少校
前幾天剛升為中校了
齊克哈爾特‧繆拉輔佐官
現在是首席輔佐官了
那我真是失禮了
看來我們的情報都跟不上了呢
一直覺得艾露史塔德
有個人和我的思維方式類似
那個人就是你吧
還好我的審問官是你
那話不宜遲 我想跟你做筆交易
交易？
比起拷問你更擅長交易吧？
而且你還是個為了達成目標不擇手段
有時甚至不惜動用不光彩手段的人吧
我說錯了嗎？
什麼交易
把我外套衣領的後面撕開
那裡面藏有膠片
日耳曼將魔女製造的魔法結晶
也就是我們稱為艾克塞尼姆的新能源
用以製造新型炸彈並已試爆成功
這種炸彈是裝在
靠魔力飛行的新型誘導火箭彈
即名為飛彈的兵器上的
預計將投放到蘭茨布魯克
與此同時 日耳曼將在維斯特里亞主持召開
各列強的代表共同參與的秘密會議
當然給出了保證與會者全員平安的條件
名義上是制定議和方針的會議
實際上是公開新型炸彈及威懾各國
「不想跟艾露史塔德同個下場
就全面投降」這樣
就算這是事實…
這就是事實
就算如此
為什麼你這麼大方把情報告訴我們
我現在被革職 不再管理佐菲
而且還有命令要對我滅口
我是想透過對親衛隊下手
向你們展示我的誠意
事到如此 我只能指望你們贏了
而且能打敗佐菲 毫無疑問
伊澤塔就會成為世上最強的存在
單槍匹馬毀滅日耳曼或許也不在話下吧
你對你的國家沒有忠心嗎
我只是不想死罷了
而不想被人殺死的最簡單方法
就是將對自己有殺心的人全部殺掉
不是嗎？
按你的道理 到最後就只會剩你一個人了
這也不賴啊 很安全
我放心了 我和你不一樣
我們水火不容
真的是嗎？
新型…炸彈？
爆炸力換算來
相當於20千噸TNT炸藥的破壞力
威力足以一發毀滅整個蘭茨布魯克
一枚飛彈就超過戰略轟炸嗎
奧托這混蛋 居然研究出這麼惡魔的武器
不能放任這種武器發射 必須想辦法阻止
可是
這也是將魔女之力投入戰爭引起的禍端吧
夠了 投降吧
只要我主動當俘虜
日耳曼就不會做得那麼絕
公主殿下
那個魔石消耗著你的壽命
我不能讓這樣的你繼續戰鬥
我也無法指責奧托
因為我也一樣
沒能戰勝魔女之力的誘惑
但這原本是絕不容侵犯的界限
你的祖母明明再三勸誡過你
是我敗給誘惑 讓世界陷入一片混亂
讓一切都結束了吧
請不要擅自放棄
公主殿下不是一直這麼說嗎
自己的生命是國民賜予的
所以會戰鬥下去
我也是這麼想的
為了我這種人 許多人獻出了生命
所以…
伊澤塔
我還能這樣站在這裡 還能再戰鬥
這是由我們開端的事
就必須由我們一起收尾
我明白你很難受 很痛苦
但也希望你能和平時一樣
求你了 芬妮
我名為芬妮
奧露特芬妮‧弗里德里克‧馮‧艾露史塔德
沒錯
我明明發過誓 付出一生實現你的願望的
抱歉 伊澤塔 一同戰鬥到底吧
是
飛彈位於日耳曼南部 盧根巴赫基地發射
但目前基本上還需要佐菲進行控制
所以只要在發射前 把她拖進戰鬥
飛彈的發射和起爆均不可能
身為複製人的她有著活動極限
最多只有兩個小時能夠全力戰鬥
如果魔法使用負擔過大
時間還會更加縮短
如果伊澤塔能夠撐過這段時間
艾露史塔德就能迴避飛彈的風險
但棘手的問題還不止這樣
必須要想辦法出席威斯特利亞的會議
要打倒佐菲就更需要了
你能準備好必要的資料和線人吧 貝格曼
殿下…
必須阻止各國先一步答應議和的條件
而且如果伊澤塔贏了下來就更必須了
不 那一刻我必須身在那個會場
反正我已經回不去日耳曼
都是生死與共了 大公殿下
我和畢安卡也會一同前往
拜託了 要趕上會議必須明日啟程
做好準備
遵命
看不見月亮嗎
伊澤塔
公主殿下
你使用魔法不會給身體增添負擔嗎
對我來說無所謂 跟我來吧
到底有什麼事呀
那個…對不起賞了你耳光
莫非你就是要為了那件事道歉…
原諒你也可以 但我有一個條件
公主殿下
白天終於肯叫我名字了
晚上卻又變回來了嗎
芬妮…殿下
殿下就不用了
芬妮…
發音再重點
芬妮
沒錯 就這樣
嗯
芬妮
伊澤塔
伊澤塔 真的能順利嗎
就算順利 又真能結束一切嗎
嗯 我覺得可以的
使用這塊魔石 我明白了一件事
所以公主殿…
就想跟芬妮你商量
快告訴我
好了 日耳曼那群混蛋
究竟會開什麼條件
我說 能把槍收起來了嗎
到現在為止都很順利吧？
閉嘴 怎麼能對你放鬆警惕
話說回來 她也該出擊了吧
伊澤塔大人
一定要回來
我出發了
祝武運昌隆
你也渾身是傷了
但再加油下吧 這就是最後一次了
大家跟我來
伊澤塔閣下
伊澤塔大人
旗開得勝啊
盤查站
真是守衛森嚴啊 但這也是最後一城了
辛苦了
讓開
我很遺憾 沒想到你真的成了叛徒
貝格曼
我都等得不耐煩了
來 開幕吧
迎接這一切的終結
無意味な夢などこの世にはない
世界已經沒有了無謂的夢
ねじれた世界は何処へ向かうの
這扭曲的世界會走向何方
遠いあの日に巻き戻されたように
彷彿回到了那遙遠的過去
暁を見上げた
拂曉初露 我抬頭仰望
お泣きなさい　叫んでもいい
盡情痛哭吧 放聲悲鳴吧
不安のない挑戦はない
哪有挑戰會少了不安
怖くないなんていない
哪有挑戰者從容不懼
その手を伸ばしたなら
只要伸出你的手來 啊……
Baby, you don't have to be afraid
寶貝 你不需要膽戰心驚
立ち上がれ
勇敢地站起來吧
まだ体温が残る約束　握りしめて
手中殘留著餘溫的約定 握緊在心
光ある場所へ
向灑滿光芒的地方前進
最後一集 伊澤塔
一同前行吧
為了終結這一切