1939年
日耳曼尼亞帝國突然開始進攻其鄰國利沃尼亞
對此 不列顛尼亞王國與熱月共和國
向日耳曼尼亞帝國宣戰
進入了戰爭狀態
但在帝國飛機戰車協助配合的閃電戰攻勢下
周邊諸國紛紛潰不成軍
被認為能形成抗衡之勢的熱月共和國淪陷後
日耳曼尼亞進攻的爪牙伸向了阿爾卑斯小國
艾露史塔德公國
生まれて刹那　光り放ち
誕生人世 便現光芒
息を吸って開けろ　命は終わった
深呼吸張開雙臂 生命走向了終結
Cross the line
閃光の切り刻んだ世界で
在這被火光撕裂的世界裡
脳裏に焼き付くその願い
銘刻在心中的願求
悲しみで歪んだ夢
悲痛下扭曲的夢想
繰り返す不条理な運命
反反覆覆的悽慘命運
真っ直ぐな瞳に揺らぐ
都在我耿直的眼中搖曳
白い肌を撫でて落ちた
撫摸著雪白的肌膚
赤い線が絡まって解けない
飄落的紅線緊緊纏住了我
笑顔で消し去ろうとした
想用微笑掩去痛苦
痛みが流れ込んでく
痛感卻流回了心底
熱い鼓動　逸る衝動
滾燙的心跳 振奮的衝動
後悔なんてしない
我絕不會讓自己後悔
たった一人だけを
想要自己足夠強大
守る強さが欲しいよ
去守護心中的唯一
絶望で乾いた闇
堆滿絕望的乾涸黑暗中
ひとしずく光る希望を
僅僅一滴閃耀的希望
ほかには何もいらないから
卻是我追求的一切
脈打つ眞紅の正当さを　信じて
我願相信那顆鮮紅搏動的正直之心
傷痕與槍聲
隊長機通知各位
各機越過前方山脈後 就是艾露史塔德了
了解
不過真難以置信 現在還沒攻陷那個小國
陸軍那夥人要讓閃電戰之名掉淚了
發生緊急狀況
本機突然截斷了
可惡 要墜機了
大尉 八點鐘方向
去確認情況 都跟我來
公主殿下…真的是公主殿下！
你的力量真是了不起 幫大忙了
謝謝你 伊澤塔
我哪配得上接受您的謝意啊
伊澤塔 看前面
對不起 我太高興了 沒有留意到
公主殿下？
別擔心
比起最糟糕的情況
這點傷口要好太多了
稍等一下 我馬上找地方降落
等一下 要降落就先越過那座山
那裡有我們艾露史塔德的要塞
那就是擊落了運輸機的敵人嗎
大尉 我只看見了坐在步槍上的兩位少女
的確是 在我發令之前不要射擊
是日耳曼的戰鬥機
到了這裡就能戰鬥了
公主殿下 能稍稍忍耐一下疼痛嗎
但你不是不能亂用魔女之力的嗎
如果是為了保護重要的事物
奶奶也會原諒我的吧
抱歉
奶奶對不起 我要違背您的囑託了
該出發了
我說過不要開火了
時速400公里？這個怪物！
別心急了 你們幾個新兵
沒事吧 公主殿下
以前看著飛在空中的你
總想著有朝一日和你一起翱翔
沒想到會以這樣的形式實現
公主殿下的呼吸好燙
出來吧
哈曼！
那是什麼啊 簡直就是…
蠢貨 拉起機頭
魔女！
居然在這個科學的時代？
他們都死了…吧
雖然我不知道你是誰
但你是我的…敵人！
大尉！
混蛋！
公主殿下 我們越過山脈了
魔力不足了
躲不開了
對著那架飛機 正面迎著
不能只讓你雙手沾滿鮮血
去死吧
好燙
好燙…好燙
魔女…怎麼可能
公主殿下
公主殿下 公主殿下
既然山的另一邊有要塞 那裡就一定有…
謝謝你 但我不能帶你一起走了
公主殿下 請再稍微忍耐一下
沒想到蘭茨布魯克的天空
也會有布滿防空氣球的一天
施韋森要塞淪陷了嗎
是 很遺憾
那駐守要塞的士兵呢
敢死隊英勇地炸毀了布雷根橋
倖存者已經成功逃離
只可惜剩餘的人數並不多
防備他們長驅直入首都
沒想到是從西邊來犯
可惡的日耳曼 竟然用佯攻這麼狡詐的手段
但是他們膽怯的進攻只會使我軍士氣更加高漲
我軍已在凱寧貝魯格組好陣勢
進行迎擊的準備
讓卑鄙的日耳曼兵見識一下我軍的厲害吧
日耳曼可不是靠壯壯聲勢就能打敗的 施耐德將軍
你說什麼
齊克 有芬妮的消息嗎
目前還沒有
如果願望能成真
我甚至想指望童話中的魔女降臨
白色魔女是不會拯救我們的
哪怕傳說是真的…
陛下
請您靠邊
把我的醫藥包拿來
是
少校 我自己能走
你就好好休息吧
雖然要塞淪陷了 但各位還得繼續戰鬥下去
不好意思 請問你們是艾露史塔德的人嗎
是
太好了 拜託了 公主殿下…
請你們救救公主殿下
芬妮殿下？
別打擾她
去燒點熱水來 盡量多燒一點
被日耳曼抓了後逃到這裡來的？
是
怎麼逃掉的？
這個…
你是芬妮殿下的女僕什麼的嗎
過來幫我一下
好…好的 我這就來
子彈射中了右上臂 還好穿了過去
應急處理是你做的嗎
是 看公主流了很多血 我…
做得好
沒有別的外傷 消毒後就縫合傷口吧
話說側腹的舊傷可真驚人
對不起 公主殿下
這都是陳年舊傷了 不怪你
都怪我
那個…
掉到水裡了 抱歉
對了 你是魔女吧
不是…
你騙不了我的
雖然大家都說魔女只是傳說
即使有也是和惡魔訂立契約的壞蛋
不過我一直相信 「Weiss Hexe」
傳說中的白色魔女一定是存在的
你不害怕嗎
不怕 因為剛才的你好漂亮
能做出那麼漂亮的動作 你肯定是個好魔女
對吧…哈啾
那個 還是趕快上岸…哈啾
我和多蘿蒂在林中散步
聽到美妙的歌聲就跑到這裡來了
我朝著歌聲的方向跑 心想會是誰在唱歌呢
我覺得她好美 就像公主一樣
那時候我好雀躍呢
那時沒想到她竟然真的是公主
遇到公主殿下之前
我和奶奶一直四處漂泊 相依為命
流浪的我們總被翻白眼
但因為我還不能熟練地控制魔力
所以不能定居在一個地方
所以我一直都不抱希望
伊澤塔 可憐的孩子
你的夥伴都已經離開了人世
恐怕你會成為最後的魔女了吧
聽好了 絕不能在外人面前使用魔力
就算在歷代魔女中
你也有著出類拔萃的天賦
但在這個時代 你強大的力量
恐怕會給你和身邊的人帶來不幸吧
但是公主殿下卻毫不介意
她是第一個人
知曉了我的力量 卻對我說「好棒」的人
我有一天也能坐上去嗎
真的只有她一個人
我一直都厭惡自己 厭惡自己魔女的力量
但多虧了公主殿下
我終於稍稍喜歡上了自己和自己的力量
這下應該是不會有事了
太好了
接下來輪到你了
我並沒有受傷呀
腳上不都是傷口嗎
沒事的
左手食指的撕裂傷
好啦 讓我看看吧
肚子也餓了吧
雖然沒什麼多好吃的東西
分點給你吃倒沒問題
不要緊的 公主殿下還在忍受痛苦
我怎麼能吃飯
好啦 去吃吧
芬妮殿下肯定也是這麼希望的
公主殿下醒來前 我不吃
你還真喜歡芬妮殿下啊 你們是朋友嗎
不是
朋友什麼的 我稱不上
公主殿下是我的…
救命恩人
在
打擾了
你也稍微睡一下吧
放心吧
對我們而言 芬妮殿下也是很重要的人
絕不會疏忽大意的
芬妮殿下認為自己的性命與子民同等
在貴族當中也是極為難得的
只是如果她能明白 她的性命遠遠重於我們就好了
但也正因為如此 我們才願意不惜生命去營救她
芬妮殿下是我們的希望
希望…
公主殿下
伊澤塔…
軍醫閣下 芬妮殿下醒過來了
在這前面有座被遺棄的公館
我們就在那裡休整一下
讓你費心了 奧伯邁爾
沒那回事
身為敗軍之將 能盡到意想不到的功勞
面對那些保護要塞而犧牲的將士們
我的臉上也能稍稍有光一點了
目前應該能休息一下了
不過這裡實在是髒亂了點
別在意 房頂還在就很不錯了
那敵人的動向呢？
應該已經逼近到拉哈河了
橋已經事先破壞掉了
雖然暫時能阻止他們進軍
我們也得找到渡河的方法 不然會死在這裡嗎
是的 要不然就從山路繞道去主路
是場賭注啊
凱寧貝魯格淪陷的話
敵人就會沿著主路攻向首都
我們就會徹底孤立無援了
非常抱歉
你不用為此道歉
不管怎樣 我竟然能平安歸來這裡
就像是奇蹟一樣
不 這就是場奇蹟啊
但是奇蹟也就到此為止了
接下來就靠我們的力量去打破困境了
小妹妹 芬妮殿下要見你
為什麼要我逃走？
這是艾露史塔德的戰爭
不能把你也牽連進來
你為了我而戰鬥 不惜觸犯了禁忌
這就已經足夠了
我不要
聽我的話 伊澤塔
你是我唯一的 無關公主身份的朋友
我…
所以我希望你能平安地活下去
這個願望很任性嗎
就和那時候一樣…
公主殿下 我有個請求
您能成為我的希望嗎
目前找到的遺體只有這裡的士兵了
也沒有使用過降落傘的痕跡
公女和那個標本究竟去了哪裡
看來我們竟然碰上貨真價實的了
難道您認為那真的是魔女嗎
無論如何我們都必須追蹤下去
聯絡工房
少校
本部傳來緊急無線聯絡
盧登湖南部平原爆發戰事了
公主殿下的國家就由我來守護
無意味な夢などこの世にはない
世界已經沒有了無謂的夢
ねじれた世界は何処へ向かうの
這扭曲的世界會走向何方
遠いあの日に巻き戻されたように
彷彿回到了那遙遠的過去
暁を見上げた
拂曉初露 我抬頭仰望
お泣きなさい　叫んでもいい
盡情痛哭吧 放聲悲鳴吧
不安のない挑戦はない
哪有挑戰會少了不安
怖くないなんていない
哪有挑戰者從容不懼
その手を伸ばしたなら
只要伸出你的手來 啊……
Baby, you don't have to be afraid
寶貝 你不需要膽戰心驚
立ち上がれ
勇敢地站起來吧
まだ体温が残る約束　握りしめて
手中殘留著餘溫的約定 握緊在心
光ある場所へ
向灑滿光芒的地方前進
下集 天翔之劍
請原諒無力的我吧