這附近有羅馬時代挖掘岩鹽留下的坑道
我們在那裡埋下炸藥 引發了爆炸
她在這裡用不了魔法 只是個普通女孩罷了
怎麼了嗎
我可能知道了…伊澤塔的一個重大秘密…
你說什麼
生まれて刹那　光り放ち
誕生人世 便現光芒
息を吸って開けろ　命は終わった
深呼吸張開雙臂 生命走向了終結
Cross the line
閃光の切り刻んだ世界で
在這被火光撕裂的世界裡
脳裏に焼き付くその願い
銘刻在心中的願求
悲しみで歪んだ夢
悲痛下扭曲的夢想
繰り返す不条理な運命
反反覆覆的悽慘命運
真っ直ぐな瞳に揺らぐ
都在我耿直的眼中搖曳
白い肌を撫でて落ちた
撫摸著雪白的肌膚
赤い線が絡まって解けない
飄落的紅線緊緊纏住了我
笑顔で消し去ろうとした
想用微笑掩去痛苦
痛みが流れ込んでく
痛感卻流回了心底
熱い鼓動　逸る衝動
滾燙的心跳 振奮的衝動
後悔なんてしない
我絕不會讓自己後悔
たった一人だけを
想要自己足夠強大
守る強さが欲しいよ
去守護心中的唯一
絶望で乾いた闇
堆滿絕望的乾涸黑暗中
ひとしずく光る希望を
僅僅一滴閃耀的希望
ほかには何もいらないから
卻是我追求的一切
脈打つ眞紅の正当さを　信じて
我願相信那顆鮮紅搏動的正直之心
風平浪靜的日子裡…
早安 伊澤塔小姐
快到用早膳的時間了
已經這時候啦
居然又溜到這種地方做事
我去幫您準備洗澡水
請趕快泡個澡換身衣服吧
是
前天鑽進了廚房裡 昨天洗亞麻衣服
今天又來除雜草嗎
你可真是能幹啊
但太陽一升起來我就肯定會醒
然後不活動一下身體就怎麼說呢
感覺不自在 心靜不下來
其實你多擺擺架子 叫人來幫忙就好的
畢竟你可是日耳曼帝國最強的敵人
聞名全球 二十世紀的神秘
艾露史塔德的白色魔女啊
我自己都還完全搞不清楚呢
之前那次也是多虧了畢安卡小姐她們
那時真的太冒險了 不過確實救了我們
被拍下的照片裡 你真是英姿颯爽呢
簡直就是降下天譴的魔女
公主殿下壞心眼
抱歉抱歉
日耳曼軍在威爾山頂的推進受阻
現在退回到了原點
另外不列顛尼亞一帶有了不少動作
敵軍暫時會把注意力放在北線戰場吧
或許只是眨眼間的安穩
不過遭受日耳曼進攻後
我就從未想過還會有這樣的一天
這也都多虧了你 伊澤塔
公主殿下
我今天也能放鬆一下
你有沒有什麼想做的事 想去的地方呢
可以嗎
嗯
那我倒是有件事希望你一定要幫個忙
那我就要出力了 一二
忍住 伊澤塔
美存在於痛苦之後 你還能更美的
來 吐氣
就是現在 嘿！
能把腰收到這麼緊
就能穿上公主殿下的禮服了吧
公主殿下不穿束腹就能穿得上吧
你不用在意那麼多的
芬妮殿下的身材非常纖細苗條…
艾爾薇拉女士 不好了
胸部這塊我扣不上去
這件禮服穿在芬妮殿下身上明明還有點寬鬆
芬…芬妮殿下
請問…
公主殿下
面對大國壓倒性的軍力優勢
貧窮的小國真的有獲勝的方法嗎
既然如此
今天就穿這身衣服好了
伊澤塔小姐接下來要學習淑女的禮儀
來配上您艾露史塔德魔女的身份
但我沒什麼自信…
我知道你沒有 所以才要這樣上課呀
男性就由畢安卡小姐您充當一下吧
我嗎…我還有隨時戒備的任務在身
而且我不怎麼會跳舞
那就沒辦法啦 我去找漢斯或者齊克吧
我還準備讓男性做示範 和芬妮殿下跳支舞呢
請一定要讓我來擔任
那我們就從基礎開始
我來領舞 你就放心跟著我的舞步來
聽懂了嗎
是
1 2 3…1…
辛苦您了 伊澤塔小姐
對不起 我這種人居然跟您坐同一張桌
不用拘束 你還陪我們練習了一下
我們下午一定要四處去逛一逛
你也來陪著我們吧
誠惶誠恐
味道真香
這是所剩不多的進口貨
本來要是有西點和派就絕配了
可惜現在連砂糖都要按配給制供應
說到這個 等到明天的話就能準備了
今天下午 基施鮑姆準備開賣停售好久的派了
什麼 你說基施鮑姆？
是的 蘿特收到了去購買的命令
我會努力排隊買到的
竟然…但我聽說那家店暫時不做派了
本來是這樣計劃的
不過前幾天他們得到了砂糖 就決定開個特例
什麼 哪來的砂糖啊
您忘了嗎 芬妮殿下
前幾天殿下您為了慶祝繼位和戰事大捷
將宮中的儲備都發出去了呀
對啊 那我就又能吃到那個派啦
滿滿的櫻桃白蘭地醬
濃濃的酸味和小火熬煮的甜果醬搭配
譜寫出絕妙的和聲
特別是剛出爐的派 簡直是一絕
包裹櫻桃白蘭地醬的鬆脆酥糯派皮的斷奏
簡直就像天堂傳來的樂章
這些只不過是我聽說的
聽起來真的好吃極了 您去過嗎
說什麼傻話
我去的話 不是給人家添麻煩嗎
警衛們也會很頭痛
我怎麼能做那麼沒常識的事情呢
公主殿下 您剛剛問我有什麼想做的事情對吧
嗯…
那我有一個請求
喬納斯‧加雷亞一等兵 就是這張照片的主人嗎
嗯
你扮成記者跟他接觸一下
我想知道他的為人
我知道了
動作快 報酬就照老樣子
請進
昆茨來過了吧
又用那個男人了嗎
有些工作不方便讓近衛軍做啊
齊克！
這場戰爭裡沒什麼禁忌手段
我們竟然把魔女捲進了20世紀的這場戰爭
把尚且年輕的少女變成了傳說中的救世主
那是因為別無他法了啊
沒錯 就是沒有辦法了
所以我不擇手段 也會抓住這根救命稻草
並守住這個國家
哪怕有人罵我卑鄙
哪怕是要做出犧牲
新
柏
林
你是第一次來這裡嗎
嗯 比傳聞中還壯觀啊
畢竟帝國軍事預算的4%
都花在了這所帝立技術工廠上
我們日耳曼能在戰爭中占據優勢
很大原因在於陛下不惜在任何技術研究上投資
確實如此
到了 這是第8設計局
少校呢
去跟設計局長打招呼了
原來如此 特務跟設計局的關係也很好啊
因為實驗新技術和竊取他國技術也是我們的工作
反正就是間諜那種人做的不光彩的事
再加上跟蹤什麼超能力對吧
是的 還有你現在也是我們的一員了
少尉 我記得你是貴族家的少爺吧
為什麼會待在特務這種地下部門呢
你說得沒錯 等我父親去世了
我就不得不回去繼承爵位
不過我要證明
即使不靠家世 我也能出人頭地
就像貝格曼少校那樣
年輕真好
你是在嘲笑我嗎
沒有 我是真的很佩服你
就這樣繼續努力吧 少尉
所以要讓我看什麼
就是這個
這是…
請仔細瞧瞧吧
四葉螺旋槳加上倒海鷗翼 這傢伙真的要飛嗎
真是的…
到底誰是小孩子啊
弱點？
魔女應該有明顯的弱點
的確是務實者會做的考慮
那你要我做什麼
既然有陛下的命令書
我就不能不聽你的
你就說你想做什麼吧
那麼 請允許我進入第9設計局「工房」
隨著對威爾山頂發生的事件了解的深入
我心裡不協調的感覺就越來越強
不管什麼線索我都想要
我還想聽聽工房研究員的說法
而且在我的印象裡
陛下和你們對只存在於童話中的魔女的真實性
從一開始就深信不疑
可以的話 請將理由也一併告訴我
跟我來
這個工房是陛下心愛的遊樂場
雖然應該不必強調了
你的所見所聞都不可以外洩 沒問題吧
當然了 畢竟我還不想死啊
讓幾位久等了
這是各位點的櫻桃白蘭地派
好香啊
真是不枉我們排隊來買吧
剛烤好的派連香味都讓人享受
我們倒是很擔心兩位會暴露身份
我們的偽裝很完美
快趁熱趕快吃吧
嗯
真的好好吃
櫻桃的酸味 甜味 脆脆的口感
奶油的香味也好濃郁呀
這簡直…
幸福至極…
您今天也心滿意足了嗎 芬妮殿下
謝謝您一直以來的惠顧
不是的…我只是個普通的城裡姑娘
平時我都沒有說破
但只有今天 請讓我們向您道謝並送上祝福
我真的只是…
不用再隱瞞了
芬妮殿下經常溜出城堡光顧這家店
這件事店長他們和我們近衛軍都瞭然於胸
什麼…難道我早就暴露了嗎
萬分抱歉 那個…
因為芬妮殿下您光臨這裡時總是那麼開心
我們也不禁迷上了您的樣子
不要說出來啊
伊澤塔姐姐？
是
芬妮殿下？
真的假的
事發突然 想必嚇到大家了
我和大家一樣 非常喜歡這家店的派
所以經常偷偷光顧這家店
我也是
我也是呢
而且久違品嚐到的派真的非常美味
你也很喜歡吧？
是 非常好吃
所以我想
真希望能儘早回到天天都能吃上這塊派的日子
雖然目前還得讓各位辛苦一段日子
但我向你們約定 我和伊澤塔總有一天
會為大家奪回那平常的每一天
芬妮殿下！
伊澤塔姐姐 送給你
這是…送給我的嗎
嗯
我真的可以收下嗎
謝謝 伊澤塔姐姐
我才是要道謝
謝謝您 魔女大人
謝謝
伊澤塔…
聽說城裡一陣騷亂啊
深感抱歉
都怪在下沒有盡職盡責
我不是在責怪各位
即使成為了大公
芬妮殿下能保持那瘋丫頭而親民的形象
也不失為好事
是…這樣嗎
但是今後還請注意身份
我明白了
是
接下來就該談正事了
能否派我前去不列顛尼亞呢
不列顛尼亞？
下週
與日耳曼敵對的同盟國和流亡政府的領袖們
預定要召開集體會議
就如何應對帝國最近對北線戰事的關注
最重要的 對戰爭中突然出現的魔女進行商談
亞特蘭大合眾國也會出席
這正是我們尋求已久的機會
根據談判情況 有機會推動同盟國再度出兵大陸
等一下 齊克
這場會議 所有人想知道的就是伊澤塔的力量吧
那就換我和伊澤塔前往
芬妮殿下！
是我
怎麼樣各位 這是表明我方決心的最佳方法對吧
事態很緊急嗎
效果確實無與倫比 但是…
嗯 那個一等兵的部隊裡混入了日耳曼的間諜
我反對 怎麼能讓芬妮殿下再度置身險境
畢安卡 冷靜點
發生什麼事了 齊克
沒什麼 那麼兩位就準備出發吧
齊克閣下
但行程路線我要仔細調查考量
真的沒問題嗎
是
飛向大海的路線 我以前和奶奶一起走過
那跨越菲利普山後 就跟當地的隨行人員會合
拜託你們了
抵達地中海後 就得換乘船與飛機做長途旅行了
要讓你辛苦了
公主殿下 我很喜歡這個國家和它的人民
我想要保護大家
不 我會保護好大家的
有什麼事要和我說嗎 中士
自從那天去河邊打水後
你就一直心不在焉的
全隊的夥伴都很擔心你
跟我說說吧
我們是一個部隊的夥伴 會保守秘密
看情況說不定共享情報也會派上用場
中士
這個…謝謝你
但我想要再考慮一下
快點給我說啊
中士？
為什麼
我打的是動脈
放著不管的話 你撐不過十分鐘的
好了快說 你所知道的魔女的秘密
為什麼要這樣…
我再說一遍 快說
救命…
喬納斯 你有兩個妹妹和一個弟弟
我的夥伴就潛伏在他們的附近
你懂我的意思吧
我所聽到的是…
伊澤塔她…
你是喬納斯一等兵嗎
是…我
喬納斯 我有件事想問你
為了保護國家 你什麼都願意做嗎
當…然
謝謝你
對不起了
我一定要保護 無論上刀山下火海
無意味な夢など　この世にはない
世界已經沒有了無謂的夢
蕾がもし悲しみに　踏みにじられても
朵朵花蕾 被悲痛的鐵蹄碾碎
命は終わるのに　怒りは終わらない
生命易逝 憤怒難平
ねじれた世界は何処へ向かうの
這扭曲的世界會走向何方
遠いあの日に巻き戻されたように
彷彿回到了那遙遠的過去
暁を見上げた
拂曉初露 我抬頭仰望
お泣きなさい　叫んでもいい
盡情痛哭吧 放聲悲鳴吧
不安のない挑戦はない
哪有挑戰會少了不安
怖くないなんていない
哪有挑戰者從容不懼
その手を伸ばしたなら
只要伸出你的手來 啊……
Baby, you don't have to be afraid
寶貝 你不需要膽戰心驚
立ち上がれ
勇敢地站起來吧
まだ体温が残る約束　握りしめて
手中殘留著餘溫的約定 握緊在心
光ある場所へ
向灑滿光芒的地方前進
下集 松恩峽灣海戰
來擊斷奧托嶄新的尖牙給各位看吧