本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
这下船的完工就近在眼前了
虽然你这么想啊 但是…
又是不够长 又是歪了 又是凸出来
船体越来越扭曲了
修好那边 这边又出问题
到处有毛病
对不起
这不怪你 化石
你真温柔 我要迷上你了
迷上我就别了
就算是在现代 造大型船只都需要高端的专业技术
半点问题都没有
只要多做几次 学会做法就行
科学王国靠的就是不断试错
这要花多少年才能完工啊
很在意发问人的动向啊
是啊 这是唯一的失算
由于发问人的存在 我们没时间去慢悠悠试错了
改变计划
放弃造大型船只 换成荷载数人的小型帆船
荷载数人？
那不是绝大部分人都要留下
我可是要上船的啊
只能放弃了吗 我可爱的小船船
放弃？
放弃想要的东西？放弃美丽的大型机帆船？
龙水 我受够你的贪心了
你要学会放弃
您叔叔严厉下令
本月开始 您的零花钱减少到只有一百万日元
只有？
放弃？
不需要学这种事
只要不停地去追求想要的东西就对了
不是吗
本金很少就去增加它
我的存在本身就能在金融市场上生钱
以七海家族的绝对信用为筹码
基于精算 去投资更有利的期权和证券交易
请留步 玩VR必须年满13岁
龙水到底怎么回事啊
自甘堕落也要有个度
他就是七海财团的污点
你觉得龙水怎么样 弗兰索瓦
我并无权评论
没事 说吧 无需顾忌
龙水大人并非自甘堕落
对于打心底想要的东西
举出「倒也不是那么想要」的理由很简单
那样就能在受伤之前放弃
而龙水大人不会欺骗自己
他会遵循自己的欲望 不断前进
至少我不认为他是自甘堕落
欲望
即正义
您都获得了真正的船 为何却还在通宵
现在的船虽然不错
但过于依赖现代技术
我想给他加上更加传统的美感
人的欲望没有止境
我说过了 我是世界第一贪心鬼
这是大型机帆船模型 与实物比例为48比1
然后要找人和我一起把它做成实物
我需要值得信赖的男人
有资格与我搭档的男人
我来做大型船的模型
再把模型精确放大
来修正这艘船 修正化石努力的结晶
你能做到吧 千空
不是吗
嗯 能做到
只要有超狂热的模型船爱好者
能以百分之一百亿的精确度 做出48比1的模型船
你当我是谁
看我给你造一艘远比之前诱人的船
没问题吧
他会不会又索要一百亿龙币当技术费之类的
不要那玩意
我可不想放弃想要的东西
只是千空和龙水这个组合 就很让人安心
感觉他们无所不能
我什么都不会放弃
欲望即正义
科学船珀耳修斯
你干什么 小南
我要记录整个造船的过程
名为「科学王国照片日记」
货物舱门自不必说 移到桅杆下方了
我懂了
可以在帆桁上装滑轮 方便吊运货物
不愧是帆船王龙水
很合乎实际
这样就空出了空间 当然要设计成船上赌场
这个不需要
把龙水的模型船拆解开来
把每一个部件放大
这个工具好神奇啊
用它画画 远处的笔就会画出巨大的相同图案
应该是放大了两倍左右吧
但还没有大到能造真的船啊
实际造船时要用48倍放大尺
要巨有力气的人才能操作
呃 画画也需要力气吗
好大
这笔应该有50公斤重吧
一点问题也没有
好吧 确实需要力气
说不定纳斯卡线条就是这样画出来的
注：纳斯卡线条是秘鲁纳斯卡荒原上的巨大古代地画，绘制方法至今未知
把设计图扩大至实物大小
一个个去调整船的部件
是传统的造船法
造船路线图已经完成一半多了啊
荧光涂料
屏幕
电磁波
雷达+声呐
麻布
桅杆
船体
放大尺
模型
高炉
转炉
钢铁
车床
石油
巨型引擎
机帆船
剩下还需要什么啊
需要时间
船体和巨大钢铁引擎都很要命 需要一点点去制作
要花多少个月啊
耐心做就是了
一边享受冬季运动
感觉能做成宏大的纪录
真的享受起冬季运动了
反正下雪没法干活
反正有碳素板 滑雪板随便做
这是商品吧 赚了大把的龙币
活动可是很重要的
太好玩了
旁边那个鬼影一样的东西是琥珀 她太快了
把月桂叶加到放电做出的臭氧里面
就能强行提取出香草精
原来做巧克力要用这种材料？
利用红豌豆粉末的一点可可香味
加入坚果增加涩味 再加一点香草精
巧克力替代品就完成了
我的巧克力呢
你说情人节吧
情人节？
你看 每一项活动都很重要
为了赚龙币…不 为了提升士气
是巧克力耶
天哪 超好吃
我的巧克力呢
全都是在玩的照片啊
作为记者 这样的日常也想拍下来
而且 这一年说不定就是最后的…
没什么
总之我会全都拍下来的
也欢迎大家在上面写字
庆祝入学
拍大头贴时确实可以在上面写字
这可爱的字是未来写的吗
是我写的
在照片上写字啊
也不赖
好难啊
不过只要这样做
就能让1级废铁变成超结实的钢铁吧
是啊 不然巨大引擎会解体
要使用历来最大的3米高炉
碳的燃烧能夺走铁矿石中的氧气 让铁流到底层
大头贴上不应该写这个吧
再把铁水注入转炉 加入电解出的氧气
去除浮在上层的磷和硅等杂质
生产器械也得升级才行
这是车床吧
要做什么啊
做2级的车床
要用2级的车床做什么
做3级的车床
我大概懂了
这就是工业的台阶 只能一步步往上爬
千空他们在挥洒汗水
我们却在这里捕虫玩 这不太好吧
锹形虫
不要锹形虫 我们要找的是野桑蚕
好像是蚕的原种
要出海就难免水下作业
所以想要泳装
这就是丝绸泳装啊
手感真棒
真的吗 手感？我可以摸摸吗
又来了
用这个时代的相机拍琥珀 全都会拍成灵异照片
用一年造出来了啊 比我想的要快
我很久以前好像也听过这句话
发问人也没有攻来
是不是在等我们行动啊
那就我们主动去找他
用这艘机帆船 航向世界
是啊
一部分人这就要走掉了
都到这边来
终于完工了 大家和船拍个合照吧
你拍了多少照片啊 记者
因为要分别了啊
要分成留守组和出航组
这一年就是大家一起度过的最后时光
说不定再也没法重聚了
所以至少要拍照留念
也对
小南是负责选定复活者的人
只有她一开始就认识所有人
瞎说什么呢 这不是最后
我们百分之一百亿会解开石化之谜
百分之一百亿会从地球另一侧回来
总而言之 大家就一起拍一张嘛
不过我要按快门 没法入镜
我早就料到会有这种事
事先委托他们制造了按快门的定时装置
这个工具原来是用来做这个的啊
预测能力也太高了吧
居然是利用添水 也太原始了吧
注：添水是通过水力驱动定时发出响声的竹筒制装置，现常用于日式庭院的装饰
能用就行啦
好 要拍了 笑一个
公元５７４１年９月   日
机帆船珀耳修斯 竣工
超开心
大伙一起辛苦这么久 终于完工了
在我漫长的工匠生涯中 这也是头号大作
是最高杰作
科学船 珀耳修斯
名字听起来好强啊
珀耳修斯好像是希腊神话中的人物
是击败了石化魔女美杜莎的英雄
不得了 这名字也太吉利了
毕竟我们可是要去揪出石化人类的幕后黑手
还要把石化光线也搞到手
要乘着这艘船 开启去往地球另一侧的大冒险
一年前这个项目开始的时候
大家应该就有心理准备了
从今往后 我们要彻底分成两组
解开石化之谜的「世界冒险组」
和留在本土的「人类发展组」
这是我这个船长独自决定的船员名单
我原本是想让所有人都上船
当然不行
要是船沉了 人类不就直接灭亡了
也对
这船也载不了所有人吧
不用我说
这是一个前往未知之地的高危任务
或许再也回不来 也无法保证生命安全
所以 我的点名并不强制 想留下的人就留下
这由你们自己决定
好啊 用问的确实很不识趣
只要不被他选中就行了吧
别在这高谈阔论了
需要谁的话 直接骗上船就行了
只要上了船 就百分之一百亿跑不掉了
这种脏活就交给我吧
虽说我自己不想打算去吧
幻 只要交给你 确实能拉来所有人
但要是船上有没干劲的水手
他自己死掉是小 让整艘船陷入危险就糟糕了
不是吗
我叫到名字的人 如果有觉悟就自己走上船
走上这艘科学船 珀耳修斯号
首先是必不可少的工程师
千空 克罗姆 化石
千空早就上去了啊
就不能表现出一点出发前的决意吗
そうこれ、こんな痛みが
没错 正是这痛楚
这就是千空
筋書きのない物語には
在前路未知的故事中
杠
我是工程师吗
是船帆的
必要不可欠なんだ
不可或缺
雷达声呐员 羽京
厨师 弗兰索瓦
夜の海には月が居座る
夜晚的海面 浮着一轮明月
然后 操纵帆船是辛苦的力气活
過ぎた苦悩を美化する暇があるなら
若有闲情美化过去的苦恼
力量组
今だけ映せよ
不如专心映照当下
先等叫名字啊
愚か者でも正直でいたい
即使愚蠢 也想真诚相待
虽然我也可以留下统治村子吧
是的 我知道
ハートが騒ぐよ
内心躁动不已
熔岩大人的野心可不止于一个小村子
たとえ誰かを傷つけたとしても
即使伤害他人 也决不退让
还是反过来更快
譲れない光があるんだ
定要追寻那束光
名单上有名字却没上船的是谁
蒸し返すつもりは別に無いけれど
无意卷土重来
金狼
明白
この世界で この世界で
只想在这世界 在这世界
不愧是死正经 一个人等着叫到名字才上船
ワスレガタキになるにはまだ早い
化为难忘回忆 还为时尚早
规则就是规则
夢見がちな死に損ないさ
心怀梦想 顽强不屈
我就不必了吧
ゼロから這い上がれ 空が割れたって
从零开始 重新振作 即使天崩地裂
有金狼就行了吧
金狼力量很强
あの世界へ あの世界へ
也要去那个世界 去那个世界
但我也不怎么强吧 也就一般般吧
何十回 何百回 何千回 飲み込んで
几十次 几百次 几千次 忍住痛苦
然后是 银狼
不要啊
我绝对绝对不去地球另一侧
太危险了 我不去
何十年 何百年 何千年 咲き乱れ
几十年 几百年 几千年 华丽绽放
银狼 你在说什么
没有任何问题
我说过了 做好觉悟的人才能上船
发展组也是重要的工作
真的吗
那我也留下
不过
虽然知道船上很需要力量组
但有一件担心的事
关在牢里的冰月和穗村
有实力的战斗员都离开了
万一他们越狱
整个日本就会被他们霸占
带上船了？
这是移动的船上牢房
带上不就没问题了
这样好吗
不太好吧
但他们太强 留下来太危险了
而且以后说不定
会需要冒着风险把他们当最强武力来使用
在紧急关头
好 登船的人都上船了吧
那我们送别他们吧
你在说什么
最后一个是你 幻
真的假的？
不需要我吧
我又没体力 就是根豆芽菜
之后不知道会遇到什么敌人
到那时不就轮到心灵感应者出场了 蠢货
好吧
反正要是发问人攻过来 本土也一样危险
既然这样
科学王千空所在的队伍反倒更安全
我跟哪边都行
只要对自己有利
千空
我最近终于也明白了
那伪恶就是那个蝙蝠男的本质吧
真是麻烦
出航了
前往人迹未至的石头世界外海
前往世界
多加小心
加油啊
救哥哥就全靠你们了
我们一定会干掉石化的元凶 拿到光线
我们现在是不是成英雄了
他们走掉了
被叫到的人还是有没来的啊
这也没办法 毕竟这次旅途是真的很危险
银狼 你这家伙…
我很清楚
他一直都是那样
什么
银狼跳下去了
等等我
金狼 千空 龙水 大家
危险也没关系
我也要为了大家 为了世界而战
我也要一起去 我要去
银狼…
岸上的各位都在看吗
快拍我 快
我这热切的追赶怎么样啊
但是 我这个水之民很清楚
距离这么远 加上海浪声
就算是羽京的耳朵也绝对听不到
没追上
我真的很想追上去的
你真有勇气 银狼
跟怕危险而留下的人就是不一样
旅途那么危险 我当然会想留下来
但又想让人觉得我有勇气
两个好处我全要了
羽京 把雷达对着本土照一下
为什么
想看看而已
千空 谢…
不是 没什么
有东西正从岸边接近
是传闻中的发问人吗
怎么可能啊 蠢货
都说是从岸边来的了
是有人追了过来想上船吗
难道是…
为啥啊
你有点本事啊 银狼
对你刮目相看了
真没想到
我还以为你纯粹是个渣男 小瞧你了
这我是真的没预料到
我就相信你会来 银狼
银狼 银狼 银狼…
科学好厉害啊
坏了我的好事
这下金狼就不会寂寞了
我本就不觉得寂寞
首先要去哪里啊
要一口气驶向地球另一侧吗
不
目的地已经定好了
要去宝岛
岛？
在哪里啊
去干什么啊
去取能拯救全人类的神级道具
那是我老爸他们降落到的岛屿
也就是
唯一一群逃过了石化光线的宇航员
以及联盟号飞船所在的岛屿
是百物语开始的地方
Sometimes I wonder again and again
千の時を越え　受け継がれたバトンを誰もが持って
跨越数千年 接力棒传到我们手中
こっから途方もない　道のりに目眩　クラクラしてる
因漫长道路而目眩 天旋地转
きっとまだ誰も　見つけられてないやり方とかあって
一定有尚未发现的方法
いつだってそんな風に考えてる　考えてる
时刻都在这样思索 思索
間違いだって　アイデア繰り返して
不惧失败 反复尝试
泣いて笑って　光刺す方へ
哭着笑着 追寻光明
Where do we go?
そしてどこへ辿り着くと言うんだろう？
又将抵达何处？
Where do we go?
どこだとしても愛がなくちゃ意味もないさ
不论去何处 若没有爱 都无意义
Will I see you again? 交差する道で
Will I see you again? 在道路的交点
Will I see you again? いつかすれ違う
Will I see you again? 定会擦肩而过
下集 宝箱
本故事纯属虚构，
但故事中的动植物、物质及制造方法均基于现实存在之事物。
仅以个人判断进行采集和制造十分危险，
甚至可能触犯法律，切勿随意模仿。