本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
为了免遭野兽袭击 实验室车配有迷彩罩
西瓜那个大自然和潜入的达人
百分之一百亿会发现迷彩罩 把它罩上
但 但是 还是会被人看到的吧
那是当然
最后只能强行突破了
我们有胜算
只要船上的两个人默契合作就行
西瓜能力超强 倒还可以放心
但西瓜的搭档实在有点令人担心
他在关键时候也是很能干的
我相信你 银狼
そうこれ、こんな痛みが
没错 正是这痛楚
筋書きのない物語には
在前路未知的故事中
必要不可欠なんだ
不可或缺
夜の海には月が居座る
夜晚的海面 浮着一轮明月
過ぎた苦悩を美化する暇があるなら
若有闲情美化过去的苦恼
今だけ映せよ
不如专心映照当下
愚か者でも正直でいたい
即使愚蠢 也想真诚相待
ハートが騒ぐよ
内心躁动不已
たとえ誰かを傷つけたとしても
即使伤害他人 也决不退让
譲れない光があるんだ
定要追寻那束光
蒸し返すつもりは別に無いけれど
无意卷土重来
この世界で この世界で
只想在这世界 在这世界
ワスレガタキになるにはまだ早い
化为难忘回忆 还为时尚早
夢見がちな死に損ないさ
心怀梦想 顽强不屈
ゼロから這い上がれ 空が割れたって
从零开始 重新振作 即使天崩地裂
あの世界へ あの世界へ
也要去那个世界 去那个世界
何十回 何百回 何千回 飲み込んで
几十次 几百次 几千次 忍住痛苦
何十年 何百年 何千年 咲き乱れ
几十年 几百年 几千年 华丽绽放
美丽的科学
有人来救我了
那就没我的事了吧
我可以逃了吧
奥义 甩锅
它们是叫山羊吧
毛皮很好看 肉也很好吃的样子
原来世上还有许多没见过的野兽啊
好
趁着他们在运山羊 我就从船的另一侧…
我得赶紧逃走
毕竟好不容易一个人从石化光线下幸存了
对啊…
我得救了
只有我…
你睡什么睡啊 金狼
我们一起逃吧
真没办法 我把你带上
这是什么啊 滚来滚去的
我还以为是蔬菜 原来是野兽吗
西瓜？为什么
西瓜要帮助大家
我要吸引敌人的注意
银狼一定能趁着混乱 把实验室送出去
做这种事要是被发现了…
那就肯定会被石化或者被杀啊
在这边
混蛋 别跑
对啊 我可没空干这事
因为我们要一起逃
是吧 金狼…
银狼 银狼
银狼
你当时不在船上 说不定还活着
我现在看不见也听不见
没有办法确认你是否幸存
但我相信你
我在黑暗中也能知道
你一定还活着
好想对你说一句话
思考吧
思考你现在应该做的事
就算你不能说话 我也能听到
看着你这死正经的表情就知道
抱歉 金狼
你等一下
我之后绝对会和千空他们一起回来救你们
在那边
这家伙
好
总算抓到…
咦
果然只是个水果壳嘛
好
站住
水路两用的实验室车好厉害啊
你们有点本事啊
千空
实验室被包围了
这也是当然
可恶 太暗了看不见
本以为是船 结果在陆地上也能跑
这东西也是新的野兽吗
对 对了
岛上的人想不到这是会自己跑的车
所以会觉得它像生物
我一开始确实也是这么认为的
这个误会对我们很有利
我们这些幸存者的存在就不会暴露了
要是继续发动着引擎 废气就会越来越浓
那样他们一下就会认出这是人造物…
这花…
这是茉莉花
毕竟是南方
怎么 突然想喝茶了？喝茉莉花茶？
贝壳？
爱玛莉莉丝 这是你白天捡的贝壳
没想到腐烂的贝壳肉反而能派上用场
反正废气止不住 就给它来个超诱人的气味
就用鱼类肉类中的胺 和茉莉花中的粪臭素
粪臭素？听着就很臭
大便       的制作方法
的气味
我叫机器千空
超久不见了啊
今天来教大家做大便…不对
是大便的气味的做法
只需要把巨浓的茉莉花茶 加到煮熟的肉类里
只要用茉莉花把腐烂的贝壳肉包裹起来加热
获得了大便!!
这种东西鬼才想要啊
是能拉出来的啊
我是指气味
最后再加上和屁的气味很像的硫磺的气味
实验室还真方便
好臭
臭死了 那就是野兽啊
太好啦 得到实验室啦
成功逃脱啦
这下终于能帮琥珀变可爱了
天色太暗 没能看清楚
是疑似野兽的东西
姑且啊
趁着天黑伪造一些脚印
有个只能从海上进入的秘密洞窟 叫蓝宝石洞
洞里的海水闪着蓝光
和意大利的那个…蓝洞很像吧
是海浪侵蚀出来的海蚀洞吧
这里应该只有我们聚落的人才知道
待在这里暂时是安全的
这说不定是野兽
也可能不是野兽
这谁知道啊
万一有人幸存 叔叔我会很头疼的
姑且仔细找一找
所有森林
所有聚落
所有房屋
找遍每一个角落
在这种非常时期 后宫的选美还会举行吗
你能不能坐得更像美少女一点
会举行的
伯劳不可能不办
伯劳因为非常强大
所以和荆棘宰相相反 丝毫没有戒心
他只对可爱的女生感兴趣
好棒
这是南国食材？
你挺厉害的嘛 爱玛莉莉丝
抱歉 要备齐所有种类很难
总之先弄了点椰子来
这就足够了
只要把它和实验室里的道具组合起来
就能用科学 把普通的水果变成各种各样的东西
洗发水
氢氧化钠
盐
柠檬
护发素
椰子
蜂蜜
金云母 绢云母
闪粉&粉底
口红
香草醛
（假巧克力的原料）
茉莉花
介壳虫
琥珀美丽大改造行动开始
琥珀美丽大改造 路线图
这些全都要做出来吗
是啊 在中午之前
变可爱还真不容易啊
这是琥珀大改造突击工程
发型是最重要的
首先是解开这头绳的封印
炸裂
你这头发不是一般地炸啊
千空你有资格说别人？
扎起来或许是正确的
用南国岛屿的椰子油
和我们熟悉的氢氧化钠反应
再加入我们熟悉的硫酸
真棒啊 实验室回来了
再加入盐和油制造出粘稠感就完成了
头发变得超级清爽了
获得了洗发水!!
之后只要吹干就行了吧
手动电吹风 好强
这下琥珀就会变得像琉璃那样
拥有一头飘逸的秀发吗
好期待
为啥啊
你的头发是有多硬啊
最强的琥珀连头发也是最强啊
看来必须得用护发素了
头发也是科学
毛发这种东西啊
外面包着一层笋皮一样的东西
用洗发水清洗的话
虽然能洗掉污垢 但会把外皮洗得皱巴巴
所以琥珀的头发洗完后反而变粗糙了吧
这次的千空科学讲座我也能跟上 没有放弃听
毕竟头发跟每个人都息息相关
跟我无关就是了
所以啊
用碱把头发的皮质层撬开 加入糖分
再用弱酸再把带负电的表面收拾一下…
大家全都放弃听他说了
材料超级简单哦
蜂蜜 柠檬 椰子？
好好吃的样子
既然发丝的外皮翻了起来
那就用油脂再给它裹回去
太好了 终于成功了
获得了护发素!!
头发变得柔顺飘逸啦
然后是
把这东西研磨成粉
在跟克罗姆和熔岩一起去的宝物迷宫里
满地都是这云母
获得了闪粉!!
白色的就叫绢云母
旁边的红色和白色的是捡来的红壳石
就是氧化铁
把它们碾成粉和椰子油混合起来就完成了
获得了粉底!!
闪粉和粉底是什么东西啊
全都是用来帮琥珀潜入敌营的改造部件
获得了口红!!
获得了香水!!
是化妆品
好棒
怎么用水果做出这种东西的
我也想要啊
只要把这些涂在脸上 就能用科学制造出可爱吧
你怎么用拿武器的架势拿化妆品啊
琥珀 你…
琥珀 你这搞不好会在可爱选拔里落选啊
潜入的人当然还是越多越好
但剩下只有西瓜一个女孩了 年龄也不够
交给我吧
琥珀原本底子就好
只要把头发弄漂亮了
然后化个自然点的淡妆就好
眼线也不用太明显
稍微把睫毛的间隙填满就好
心动了
琥珀变得像巫女一样啦
超漂亮
毕竟她是琉璃的妹妹
爱玛莉莉丝 你水平不错嘛
科学的化妆品真棒
只要用这个 说不定…
你不是说潜入的人越多越好吗
那姑且还是得试试
这太扯了吧 百分之一百亿不行
不说话应该勉强能行吧 千空
声音还是会暴露
只是声音的话 我倒是能糊弄过去
天哪 女性的声音
幻虽然很瘦 但还是比一般女生高太多了
全 全都不行吧
全都不行
身材娇小 声音偏女性的男人…
这个后宫选拔就是我一年一度的乐趣
可爱选拔快要开始了吧
是啊
用科学的外貌魔改 应该能勉强过关吧
魔改？
都站成一排
美丽的女子会被选入后宫 成为首领的女人
这可是无上的荣誉
今年也有可爱的女孩啊
银狼 你为什么要偷偷摸摸躲在后面
可可可 可是…
我是男人啊 才不想被选入后宫呢
你还在说这种话…
叔叔我啊 在找逃走的野兽的时候
还顺便找到了小可爱
真不错
努力的劳动者就该收获回报
请放过她
求您了 我们才刚结婚
那又怎样
不好
蠢货 反抗就会被石化或者杀死
拜托了 现在先忍忍
我也有朋友被变成了石头
我一直忍耐了五年
就是为了这一刻
我们会潜入后宫 绝对会救出所有人
爱玛莉莉丝 我还以为你只是个弱女子…
好了 其他女孩也按顺序自我介绍吧
那边那个女人
我 我叫爱玛莉莉丝
对不起 我在男人面前会紧张
我这样的人居然还参加选拔会
怎么办 不得了 我好害羞
总总总 总之 我会努力的
变脸不是一般地快啊
太专业了
我喜欢 合格
下一个
终于到这一刻了
别被选上 别被选上 别被选上
下一个
我 我叫…
下一个就是我了啊
琥珀没法装出爱玛莉莉丝那种内向可爱风
要不就走阳光开朗风吧
下一个
我的名字叫琥珀…不对
我叫琥珀~
战斗就包在…不对
大家都说我的优点就是阳光开…开朗
请多关照
不喜欢
不合格
喜欢
合格
好纠结啊
琥琥琥 琥珀 你露馅了啊
不过长得这么好看
然后叔叔我觉得啊
你的身材前凸后翘
没有问题
怎么了 伯劳
有只蜜蜂 毕竟是这个季节
是吗
我喜欢 合格
你是叫琥珀？
你…
超强的吧
我喜欢这种类型的
虽然不知道你的目的 但反正与我无关
但后宫是我的兴趣所在
你要敢毁掉 我会全力阻止
我会偷偷去后宫找你玩的
很期待和你切磋
如果你说的切磋是战斗 那我随时奉陪
好了 最后一个 就是你
来自我介绍一下吧
夺回实验室的时候也是
银狼在关键时候也是很能干的
我 我叫银狼…小银
我一点都不可爱
在拼命不被选上
假小子吧
身材这么娇小 还在拼命逞强
真棒
我喜欢 合格
没想到他这么杂食
不管怎么说 三个人都留下来了
突破了第一关
要潜入敌人大本营了
好了
夺取石化光线任务 接下来才是重头戏
这可真诱人
Sometimes I wonder again and again
千の時を越え　受け継がれたバトンを誰もが持って
跨越数千年 接力棒传到我们手中
こっから途方もない　道のりに目眩　クラクラしてる
因漫长道路而目眩 天旋地转
きっとまだ誰も　見つけられてないやり方とかあって
一定有尚未发现的方法
いつだってそんな風に考えてる　考えてる
时刻都在这样思索 思索
間違いだって　アイデア繰り返して
不惧失败 反复尝试
泣いて笑って　光刺す方へ
哭着笑着 追寻光明
Where do we go?
そしてどこへ辿り着くと言うんだろう？
又将抵达何处？
Where do we go?
どこだとしても愛がなくちゃ意味もないさ
不论去何处 若没有爱 都无意义
Will I see you again? 交差する道で
Will I see you again? 在道路的交点
Will I see you again? いつかすれ違う
Will I see you again? 定会擦肩而过
下集 科学之战
本故事纯属虚构，
但故事中的动植物、物质及制造方法均基于现实存在之事物。
仅以个人判断进行采集和制造十分危险，
甚至可能触犯法律，切勿随意模仿。