本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
地球被石化光线攻击已有几千年
是时候东山再起了
全人类70亿人
我们要全部救出来
什么
这需要多少亿升复活液啊
要怎么做啊
奇迹洞窟这个源头已经被毁了
以后不依靠这种自然奇迹了
再说 奇迹洞窟的复活液
要好几天才能积满一人份
原本就不够全人类用
有一个神级道具 可以不断制造复活液
百物语开始的地方 宝岛
就在岛上的宝箱里
宝岛上有宝箱？不得了
什么 在哪里
不错 一下子就有冒险的感觉了
反正岛上肯定没人 轻轻松松
好了
我们赶紧驶过大海去找吧
找到百夜他们留下的价值连城的宝物
そうこれ、こんな痛みが
没错 正是这痛楚
筋書きのない物語には
在前路未知的故事中
必要不可欠なんだ
不可或缺
夜の海には月が居座る
夜晚的海面 浮着一轮明月
過ぎた苦悩を美化する暇があるなら
若有闲情美化过去的苦恼
今だけ映せよ
不如专心映照当下
愚か者でも正直でいたい
即使愚蠢 也想真诚相待
ハートが騒ぐよ
内心躁动不已
たとえ誰かを傷つけたとしても
即使伤害他人 也决不退让
譲れない光があるんだ
定要追寻那束光
蒸し返すつもりは別に無いけれど
无意卷土重来
この世界で この世界で
只想在这世界 在这世界
ワスレガタキになるにはまだ早い
化为难忘回忆 还为时尚早
夢見がちな死に損ないさ
心怀梦想 顽强不屈
ゼロから這い上がれ 空が割れたって
从零开始 重新振作 即使天崩地裂
あの世界へ あの世界へ
也要去那个世界 去那个世界
何十回 何百回 何千回 飲み込んで
几十次 几百次 几千次 忍住痛苦
何十年 何百年 何千年 咲き乱れ
几十年 几百年 几千年 华丽绽放
宝箱
3700年前 人类石化数年后
这是什么
他们俩的结婚戒指
就是用来当刻录针的钻石
放在现在 不过就是颗结实的矿石罢了
能留下的当然还是要留下来
这是人类的宝物
这些宝贵的矿石
就让它们静静地沉睡在宝箱里…
妈妈
好好 不哭不哭
这是？
贝壳 捣碎之后有很多用处哦
等待时机
把它们的沉睡之处
传述给未来的科学家
说给我听听吧 琉璃
村里传述了3700年的智囊
百物语的全部
咦 千空呢
他一直在琉璃姐那里过夜
羡慕死了
你在这里误会个什么劲啊 银狼
好的 千空 不过…
你做好觉悟了吗
觉悟？
百物语 其一
千空和琉璃在打持久仗 不知道进展如何了
河豚身上大部分的部位都有剧毒
快结束了吧
原来如此
但只有肌肉很美味 可以食用
毒物系列啊 不错
可喜可贺
多亏千空爸爸留下的这些智囊
石神村才得以存续几千年
等等…休息…
下一个 百物语 其八
还在个位数？
这确实需要点觉悟
琉璃 你得肺炎的原因该不会就是这个吧
所以巫女的工作才需要奉献一生
我想听的是矿石的部分
矿石的故事必须要有啊
说不定某天会出现对石头感兴趣 收集石头的人
几乎所有村民的名字都是石头
百物语里一定有大量矿石介绍吧
琥珀 是与太阳颜色相同的透明宝石
金 与太阳颜色相同的沙粒
沉睡于宝箱中
钻石
透明而坚硬无比的宝石
沉睡于宝箱中
铂呢
铂可是比金更罕见的极稀有矿石
只需要一小块铂
就能用它当催化剂 无限制作硝酸
也就是说
石化复活液无限生产机器就诞生了
什么 只要一小块？
铂还真是神级道具啊
克罗姆 你引以为豪的矿石藏品里没有吗
可恶
那种巨稀有的矿石 要是碰巧有那么一小块就好了
那样就能做出复活液了
不 复活液原本用粪便也能做
就是速度很慢 很费时间
那之前为什么没有一点点地做起来呢
有个东西叫「邓巴数」
是人在团体中「能彼此记住的人数」
为150人
是团体能发挥功能的人数上限
军队的编组也使用了这个数字
那么问题来啦
我们科学王国现在一共多少人呢
司帝国有一百多人吧
石神村有四十人左右
这么说 加起来差不多就是…
150人
答对啦
我也跟千空说过了
再增加人数就不好了 会分裂的
这个问题确实很现实 不愧是心灵感应者
谢谢夸奖 不过并不会给你好处
如果制作复活液 却只能拯救很少的人
因为国民的想法各有不同
那就又会围绕救助对象发生纠纷
重蹈司·冰月事变的覆辙
但是啊
只要有铂
就没有复活人数的限制了
可以把全人类从石化中解救出来
铂
又称「白金」或「白银」
是泛着月色光泽的沙粒
沉睡于宝箱中
那这个宝箱在哪里啊
就算千空的父亲他们把矿石保留了下来
有什么箱子能在无人岛上保留几千年啊
那还用说吗
防御力高到极点 科学的结晶
连穿过大气层的高温都能耐受
不是有这么一个最强无敌的箱子吗
装矿石的宝箱是…
联盟号宇宙飞船
这么说
只要找到飞船宝箱 就能拯救全人类了吗
嗯 这些我刚才全都说过
但是 你知道飞船在哪里吗
靠人海战术找就行了
都过去几千年了
岛上现在成了什么样 只有实际去看了才知道
好啊
宝岛寻宝篇 开始了
千空 千空
刚才听我们说了之后
力量组的一个人说有重要的事要告诉你
你是…
谁啊
怎么回事 真的想不起名字
想不起来就对了 他没有名字
我写船员名单的时候也犯了难
姑且写了个「无名氏」
没事 你们随便叫
我 我其实不是石神村的人
那你是从哪里来的
我小时候
一个人漂流到了海边
我的养父母看我可怜
就谎称我是他们的孩子 收养了我
我真正的名字在石神村太与众不同
所以我一直装作没有名字
我真正的名字是…联盟
联盟？
这不是和刚才那个飞船宝箱一样吗
我 我或许能给你们带路
带你们在我的故乡 找到宝箱联盟号
太谢谢你了
而且还得到了一个可靠度百分之一百亿的情报
虽然不知是好是坏
宝岛现在不是无人岛
除我们之外 还有幸存的人类
就在那座宝岛上吗
是啊 多亏他提供的宝贵情报
可以确定岛上有人类居住了
如果是无人岛就轻松多了
可以随意探险
千空的运气还是那么差啊
等下等下等下
我一头雾水
宝岛上的人是什么来头啊
人类不是全都石化了吗
他们是我们石神村民的远亲吧
这只是我的假设
但百分之一百亿不会错
人类石化时…
千空的父亲和其他几位宇航员
因身在太空而幸免于难
他们的子孙 成为了宝岛的居民
百物语中留有创始人的遗愿
「有朝一日 前往日本」
这几千年间 一定有很多人进行尝试
然后死在了海上
最终有勇士孤注一掷 靠毅力抵达了日本
这就是我们石神村的祖先吗
当然 岛上的人不可能傻到全体出海玩命
一定也有人留在了岛上
这 这样啊
留下的子孙就是现在的宝岛居民
那就是我的故乡
希望他们对我们友好吧
不然就轮到你这个心灵感应者出场了
甩锅给我 好过分
他们不听话直接杀掉不就行了
我们可是有这么多战士
我之前也说过
攻击别人是不好的 熔岩
看来还是让熔岩和大树一起行动比较好
宝岛上的人会不会是发问人啊
既然岛上有人 那确实也有可能
这么重要的情报 你怎么一直瞒着我们
你早说你不是真正的石神村民啊
不
谢谢你愿意说出来
只凭一座小岛上的资源
真的能发展出能发射饱和电磁波的文明吗
如果科学真这么发达
那就不可能一直窝在孤岛上
水平线的另一侧究竟有什么
想看到整个世界 想知道一切
人类绝对无法抗拒这欲望
我 我也一直想知道
既然…
既然只有我不是大家的同伴
那我的同伴在哪里
我凭借记忆中的模糊风景 乘船出海
却被风暴逼退
知道了又能怎样
我很清楚 知道了也没有意义
但我单纯就是
很想知道
嗯
这求知欲就是科学发展的原动力
这么说 你早就是科学王国的人了 联盟
我 我自己划了好多天都看不到岛
但是 这艘科学之船一定没问题
一定很快了
还有几天能到宝岛啊
还有几小时就到了
好快
祖先们豁出性命渡过的这片海 我们一瞬就渡过了
珀耳修斯号太强了
不愧是千空他们科学组的努力结晶
嗯 是啊
好想参观一下 是怎么造出来的呢
杠
你在那群男人面前说这话 就是飞蛾扑火那什么啊
后果自负哦
你想参观我们造的船？
你非要看也不是不行
有很多科学机关哦
他们会兴冲冲地想给你看自己做的机器
不等他们说完 你可别想逃了
没关系
这种事经常有
比如千空的5小时火箭解说
居然经验丰富
我来带你参观
这就是科学船珀耳修斯的全貌
楼梯好陡啊
下楼梯时要反手从栏杆下面握住
从上面握的话 摇晃时会摔下去
这是水手的常识
曲线形的物体好多啊
卧室（五层床铺）
船上没有完全笔直的木材 不像你
不然会断掉
那就是科学之眼吗
天线 雷达 GPS
这里能钓鱼耶
船上的窗口是一个人能勉强通过的大小 方便逃生
动力室
什么 从这么小的窗口逃生？
大树确实很难钻过去
这里居然有实验室
这可是科学王国的生命线
是推车式的移动实验室
登陆之后也能随意移动
坐船居然这么晕…
好恶心
真是不像话
亏你之前还以水之民自夸
这也没办法 他们都是第一次远航
确实没准备防晕船的措施
不过没问题 这就是实验室的作用
晕船药的话…
用东莨菪碱或类似药物抑制自律神经是最快的
注：东莨菪碱是一种剧毒生物碱，能用于麻醉和改善晕船晕车
使用白花曼陀罗
这就是很厉害的药花吗
不 是很毒的毒花
什么
把能溶于油和能溶于水的成分分开
提取出有效成分
只用超微量就是药
这花要是处理不当真的会死人的
千万别碰
痊愈了
躺着去
要是恢复到能跳起来了 就赶紧干活去
好厉害
石头世界居然有科学的医务室
如 如果是这艘船 说不定能抵挡风暴
风暴？
水之民怎么可能害怕这玩意
刚痊愈就开始嘚瑟了
你别在这说大话 搞不好风暴真来了
毕竟海上的天气就像坏女人一样 会瞬间变脸
居然会变得这么快吗
毕竟和在陆地上不同 没有遮蔽物
怎么了 龙水
这情况很不妙吗
你用羊奶和日本茶做成了奶茶啊 弗兰索瓦
味道不错
超淡定
我可是挺过了无数次风暴
只要有我指挥这艘船 风暴根本算不上危机
别慌
慌得要命
不对 慌起来 你们都赶紧动起来
不是危机不危机的问题
这是好机会
岛上的人还不知是敌是友
如果顺利的话
我们可以用风暴作掩护 不被他们发现
然后用科学之眼接近岛屿
全员各就各位
怎么可能忘记 绝对不会错
这就是我的出生地 我的故乡的风景
我终于到了 百夜
那就是宝岛
前方吉凶未知
这可真诱人
Sometimes I wonder again and again
千の時を越え　受け継がれたバトンを誰もが持って
跨越数千年 接力棒传到我们手中
こっから途方もない　道のりに目眩　クラクラしてる
因漫长道路而目眩 天旋地转
きっとまだ誰も　見つけられてないやり方とかあって
一定有尚未发现的方法
いつだってそんな風に考えてる　考えてる
时刻都在这样思索 思索
間違いだって　アイデア繰り返して
不惧失败 反复尝试
泣いて笑って　光刺す方へ
哭着笑着 追寻光明
Where do we go?
そしてどこへ辿り着くと言うんだろう？
又将抵达何处？
Where do we go?
どこだとしても愛がなくちゃ意味もないさ
不论去何处 若没有爱 都无意义
Will I see you again? 交差する道で
Will I see you again? 在道路的交点
Will I see you again? いつかすれ違う
Will I see you again? 定会擦肩而过
下集 绝望与希望之光
本故事纯属虚构，
但故事中的动植物、物质及制造方法均基于现实存在之事物。
仅以个人判断进行采集和制造十分危险，
甚至可能触犯法律，切勿随意模仿。