…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
招新QQ群：421320480
翻译：Carl 橘菊 GC 校对：御邪魔虫 时轴：可乐
后期繁化：错党 特效︰天天王子
尽情地吃吧
这些都是安兹做的吗
是的
还有 镇上的人希望你务必尝尝这个
竟然还有大碗米饭
优奈小姐？
安兹小姐
你要不来克里莫尼亚开一家日本料理店吧
资金和店面都由我来提供
我需要你
您能这么想我很开心
可是克里莫尼亚离这儿太远了
而且去了那边就见不到家人了
也无法入手新鲜的海鲜了
就是说只要能缩短距离就可以了呗
好嘞 那就一言为定喽
这样一来在克里莫尼亚也能吃到日料了
那么由我来想办法缩短距离…
你心情不错嘛
阿朵拉小姐
再次感谢你的大力相助 优奈
我只是做了自己想做的事而已
你真的太谦虚了
有件事只能委托你来办
委托？
你回来啦
优奈姐姐
菲娜
我回来了 你还特意出来接我了啊
嗯 因为听说你今天回来
熊缓也是 欢迎回来
优奈姐姐 今天可以放松一下了吧
我啊…
抱歉 菲娜
我有个比较急的委托需要处理
好吧
刚回来就这么忙呀
没办法 真的很抱歉
没事 毕竟工作重要
优奈小姐
诺雅
怎么突然来我们家了呀
难道说是来见我的吗
我也好想见你…
诺雅大小姐
现在是学习时间
好了 我们走吧
菈菈 就一小会儿
一小会儿就行 我想和优奈小姐说说话
好好学习哦
优奈小姐
「港口城市密利拉希望归属克里莫尼亚
接受王国的庇护」…吗
是的 他们委托我做密利拉和克里莫尼亚的中间人
你觉得怎么样
这个问题有点复杂
为什么 这难道不是可以开疆拓土的好事吗
你忘了艾雷岑特山脉了吗
因为山脉的存在 别说是统治和庇护了
连前去谈判都要费一番功夫
难道你要让我们飞过去吗
没法飞的话造一个隧道不就好了
说得轻巧 挖一个贯穿山脉的隧道
你知道要花费多少时间和人力吗
这个你不用操心
我已经造好了
你到底是怎么做到的
用了一丢丢的魔法吧
挖一点加固一点 挖一点加固一点…
休息一下 挖一点加固一点 挖一点加固一点…
差不多就是这样
我明天就去密利拉交涉
什么 明天吗
这就是传说中的小熊啊
毛茸茸的
为什么米蕾奴小姐会在这里
考虑到今后的事情 也需要商会的协助
所以把她带来了
我个人也对和密利拉做贸易有兴趣
不管你有没有兴趣 商会会长都得来一趟
原来如此…
什么 商会会长？
咦 没和你说过吗
莫非米蕾奴小姐的年龄比看上去要…
就是看上去的20多岁
啊 好
就算是20多岁 20岁和29岁也相差挺多的
算了 不说为好
我是克里莫尼亚的领主克里夫·佛许罗赛
很高兴见到你
初次见面
我是克里莫尼亚商会会长米蕾奴
我…我是冒险者公会会长阿朵拉
感谢你们此次不远万里前来…
喂 为什么不是带个回信
而是直接把领主大人带来了啊
这个我也没办法
抱歉 事情发展得太快 我都混乱了
没想到你不仅解决了强盗团伙和克拉肯
还造了一条连通了两个城市的隧道
真不知怎么谢你才好
我只希望大家不要把这些事告诉更多的人
放心吧
我们会宣称隧道是克里莫尼亚和密利拉共同修建的
不会提及优奈你的名字
那就好
要是被大家知道我是因为想吃大米和新鲜的海鲜
想要优秀的厨师这种个人原因才挖了隧道的话
那就太不好意思了
好啦 接下来的事就交给你们大人吧
优奈 因为私欲擅自改造我们的国土这种事
我可不能当做没看见
除非你来全面协助我们完成隧道修建
都靠你了哦 优奈
喂 等等
我只想回克里莫尼亚悠闲地过日子
不要啊
今天也是个好天气
姐姐应该还在忙工作吧
我…我回来了
菲娜
优奈姐姐
虽然发生了很多事 但总算告一段落了
好啦 我们出发吧
出发？要去哪儿呢
你最好先休息一下
毕竟之前和你约好的
等密利拉的骚动结束后就一起去看大海
提露米娜阿姨同意的话 也带修莉一起去吧
是…是啊 当时也没能带她去王都
穿过这个就到大海了吗
是呀 现在不用翻山也能去海边了
这是优奈姐姐造的啊
太厉害了
比起挖洞 最近做的隧道内部和周边的设施配套
反而更辛苦些
是熊熊
姐姐快看
优奈姐姐
那是…
别问
那就是大海
好宽广
好啦 我带你们去住的地方
这里也有熊熊小屋
好高大
难得来到海边
等有机会了 我打算把孤儿院的孩子们
和熊熊休闲小店的店员们也叫过来玩
所以特意修建得高大一些
优奈姐姐
我想去更近的地方看大海
好啊 咱们走吧
太好啦
危险 小心跌落
好期待
姐姐 这里有好多船
哇 有鱼在跳
确实
姐姐教会了许多我不知道的东西
还带我来从没来过的地方
谢谢
优奈姐姐…
熊熊姐姐
喂
大伙儿 熊熊姐姐来了
又过来了啊 熊妹妹
拿着 这是今天刚捕上来的鱼
别客气 尽管拿去就是
还有我捕的鱼
自从消灭了克拉肯 每天都是收获颇丰
我做的鱼干也很好吃哦
优奈姐姐的人缘真好
优奈小姐
我来找你玩了
来啦
诺雅大人？
怎么会这样
我拼命学完课程就是为了过来见优奈小姐
居然因为讨伐魔物不在家
抱歉
这不怪菲娜
反而是我耽误你分解魔物的工作了
不不 哪里有啊
不过你在米利拉独占优奈小姐可就过分了哦
我哪里有独占啊
当时身边还有妹妹 而且…
优奈姐姐无论走到哪儿都那么受欢迎
你这样子可不行 菲娜
身为熊熊粉丝俱乐部的副会长应该更主动些才行
没错 就像本会长一样
做到诺雅大人这样对我来说太难了
菲娜
今天我先回去了
另外
请把这个转交给优奈小姐
我回来啦
这是王都的艾蕾罗拉给我写的信
艾蕾罗拉大人的来信吗
是的
信上说芙劳拉公主因为太想见我都急哭了
公主殿下
哦 你准备去见她吗
谁让我无法对哭泣的女孩坐视不管呢
当然要去见她啦 骑熊缓去
你不用那个门吗
瞬移门不能太频繁使用 大家会觉得可疑的
对了 菲娜也要一起去吗
熊急的背上还空着呢
嗯…
我就不去了吧
你想啊 我还有分解的工作要做
咦 稍微休息一下也没关系的
毕竟这是我的工作
况且城堡里还有国王 我会紧张的
既然这样 那就算了吗
好吧 我会把够分解几天的魔物转移到冰箱里的
嗯
我会加油干的
喂
是我是我
优奈姐姐
不好意思 大晚上打电话给你
我刚回到家里
我不在的这段时间 你分解辛苦了
不 我没事
那么优奈姐姐明天就要…
还有 我明天要去一趟米利拉
你应该还记得吧
擅长做日料的安兹小姐
我和她约好了明天见面
是这样啊
所以明天我应该会再留一些魔物给你
对了 我会为你准备午餐和布丁的
嗯 好期待
就这样 晚安
优奈姐姐
咦 怎么了
明天我也…
明天我也会加油干的 晚安
嗯 晚安
今天的工作做完了
优奈姐姐
菲娜
成功了 菲娜
优优…优奈姐姐
到底发生什么事了
安兹小姐决定来克里莫尼亚了
太好了
这是安兹为我做的日式料理
来 菲娜也和我一起吃吧
好的 我开动了
很好吃
对吧对吧
哇 太美味了
我必须赶在隧道正式开通前
找到一个合适的店面才行
优奈姐姐看起来很开心呀
你想啊 今后可以随时在克里莫尼亚吃到这些了
莫琳还有安兹 她们能过来这里真是太好了
优奈姐姐
怎么了 已经吃饱了吗
我可以暂时放下分解的工作 休息一段时间吗
你有什么急事要做吗
我想去进一步学学魔物分解
去向根兹叔叔请教
我想为一直雇用着我的优奈姐姐做更多事
菲娜已经做得足够多了呀
我知道了
诶？
既然这是菲娜的决定
好吧 你要加油
嗯 我会努力的
早啊 菲娜
我这就把今天需要分解的份取出来…
菲娜
想起来了 她从今天开始休息
我出门找找用来开店的店面吧
感觉米蕾奴小姐一脸生无可恋
都怪我挖了个隧道出来 所以害她忙得要死…
…应该不是吧
好了 店面已经找到了
感觉没什么事可干了
就是这样 切的时候避开筋腱
很好 切得很漂亮
可是和爸爸比起来还差得很远
我会更加努力的
优奈小姐
菲娜？
优奈小姐 终于见到你了
是诺雅啊
这是什么呀
优奈小姐 请把它们给我吧
不会给你的
真是的 菲娜居然不把这个告诉我
熊熊粉丝俱乐部失职
熊熊粉丝俱乐部？
没…没什么
话说今天菲娜怎么不在
啊 菲娜她…
怎么样
我说菲娜 你准备留在我这里到什么时候
等我的分解技术提高了…
是因为优奈吗
菲娜真是的
都说了要更主动些
不知道为什么
一直以来我已经习惯了独处
甚至觉得独处会更轻松
但是最近觉得心里好像开了个洞似的
随时都能吃到美味的食物
还有睡觉和玩耍
明明已经没有比这更满足的了
可以听我说说吗
我只是假设
如果你的某个熟人故意避开你
远远离开你 你会怎么做呢
什么都不会做
但要是换成菲娜呢
原来优奈小姐也有不明白的事情啊
那当然 我也只不过是个随处可见的女孩…
不对 是熊熊才对
抱歉 我好像有急事要去做了
对了 谢谢你 诺雅
身为熊熊粉丝俱乐部的会长
为优奈小姐和会员们的幸福出一份力是应该的
我也不会就这么认输的哦
优奈小姐 菲娜
最近我才终于意识到
优奈姐姐真的很厉害
无论走到哪里都会有很多人依靠她
确实 如果没有优奈
我们也不会有今天这样的生活
所以我没能说出口
没能将「我想和这样的优奈姐姐永远在一起」
这句任性的话说出口
我既不是什么公主殿下 也不会做美味的食物
我只会做分解魔物的工作
真是的
听好 你再怎么靠谱 也还只是个十岁的孩子啊
任性点有什么不可以的
你想和优奈在一起 去跟她说就是了
拿出一点勇气就行
勇气
不然你会变成我之前那副德行的哦
嗯 谢谢你 爸爸
菲娜
必须跟姐姐说 拿出勇气来
我想带你去个地方
熊熊和菲娜
这里是
我的故乡离这里很远很远
远到我也不知道还能不能回去
曾经我在那边过着无拘无束的生活
不过是孤身一人
孤身一人吗
你的父母 还有朋友呢
怎么说呢 并不需要吧
你不觉得孤独…不想回去吗
若是真的回不去了 我也不会很介意吧
一直以来 我对人对居所都没有特别的执着
所以我自然也没有定居克里莫尼亚的打算
那天我会在这里和一名小女孩签订契约
是我做梦也没有想到的
那你为什么
优奈小姐为什么会对刚遇见不久的我这么用心呢
因为我无法分解猎物 因为受根兹所托
虽然能想到的理由有很多
说实话 现在我也不是很清楚
但是 在和你一起生活的过程中
感觉有你在身边很自然 很舒适
我还是第一次有这种感受
所以我已经不在乎是因为什么了
对我来说 菲娜就是那个我想留在身边的人
优奈姐姐
我
我想
我想和优奈姐姐在一起
想和你在一起
我可是熊熊哦
熊熊
会吃掉我吗
不会呀
你回来啦 优奈姐姐
我回来了 菲娜
完