本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:大友陣 妹抖龙祈 ギガ 奥利诺科之梦 校对:名字普通 时轴:吃货的天空 压制:空空
有什么事吗
把我叫到这种地方来
法夫纳君
把你的力量借给我
怎么了 怎么了
你居然会依赖他人的力量 这也太罕见了
不过啊…
虽然我看上去很闲 实际上我还挺忙的
抱歉了 你去问问别人吧
明白了
你别放弃这么快啊
sing
along
back to
the time
swing
along
place
to be
sing
along
back to
the time
swing
along
place
to be
登！
場！
登!
场！
少！
女！
少!
女！
peace
come on！
come on !
magic！
magic
buddy！
buddy
praying！
praying
lighten！
lighten
supreme！
supreme
这是什么
漫画
漫画? 什么情况
近期有一场大型同人志展销会即将举行
我准备要参加的
你来? 你来画画?
因为上次的作品只有文字
才造成了销量的惨败 泷谷是这样对我说的
因此要加上画
所以你就想到漫画…
不过为什么你会想要拿出作品参加展销会
为了财宝
财宝?
这是某一天发生的事…
法夫君你啊…
你最喜欢财宝是吧
嗯
那么有兴趣自己来创造财宝吗
自己创造?
自己亲手制作一些东西
这些东西对于自己而言
可是非常珍贵的财宝
原来如此啊
所以你才想要尝试创作啊
之前说要借助我的力量 就是指这件事吗
是的
既然是这样你跟我直说不就好了
好啊 我就帮你一把吧
那要我做什么呢
涂黑? 排线?
你懂得真多啊 但不对
在这类书中
根本原则就是创作色情下流的女性
网络游戏认识的网友们是这样告诉我的
因此我要你…
当漫画的模特
要我当模特?! 总感觉好紧张
不 等一下
也就是说在你看来 我是个下流的女性吗
没错
我认为没有比你更好的人选
你说得真直白…
这是剧情走向
剧情
登场人物是小学男生和…
和年长的姐姐
就像我和翔太君一样啊
不要啊 你想对我做什么!
想象图
诶嘿嘿!
要把你衣服脱光光舔个精光哦!
颤抖
不要~~!!
不会让你逃走的哦! 啊~哈哈!!
想象图
颤抖
怎么能这样
这个女人太过分了 男孩子太可怜了
盯~~~
是啊
但是好戏从这里才开始
从这里才开始萌生出爱 是吗
可恶… 那个女人!
但是 为什么呢
她这个人… 我好在意…
对了! 我明白了!
因为我想要咒杀那个女人!
我要诅咒你 可恶的女人…
诅咒你!
我绝对饶不了你!
诅咒你 诅咒你~!
那个… 法夫纳君
怎么了
这页以后 写的都是
少年永世用各种各样的咒术诅咒这个女人
我本来想要传达给读者的就是这样的剧情
你的艺术人类能够理解吗…
好的
我要画个草稿 你摆个姿势吧
噢 我知道了
素描本
差不多了
很好 然后是被诅咒时的姿势
诶 这个也要摆吗
当然了
就是为了这个我才低头求你的
你有低过头吗…
那… 像这样吗
好难受~
这是什么意思! 你开什么玩笑!
还要从眼睛里流出血泪 脖子再拧一整圈!
要做到这种程度吗!
只有对你 我才会说出这样细致的要求
令人讨厌的信赖方式…
我知道了… 看吧
很好 不愧是你
接下来让手臂乱转 折断之后再飞向空中!
好 好
胸部和臀部碎成三瓣!
这倒是简单
腰!
法夫纳的这句话和这个镜头中的光碟盒子
均捏他知名恐怖电影
「驱魔人(The Exorcist/エクソシスト)」
总之腰身后仰 身体呈桥状四肢爬下楼梯!
死魔人
结束了
做得很棒
不知道你有没有画好我呢
怎么样
为什么一副陷入绝境的表情
法夫君 我回来了
嗯
尔科亚小姐 欢迎欢迎
打扰啦
你的作品又在画啊
怎么样 有进展吗
当然了
那我也要努努力 争取赶上展销会
那家伙上次也售罄了
我绝对不会再输给他
作品吗…
话说回来 我还没答谢呢
随便挑选些我的财宝吧
我才不需要沾满诅咒的财宝
说起来
我也想要拿出作品去卖
你的摊位也借我代售吧
这倒无所谓 你想要卖什么
我的扮装写真集之类的?
愚蠢 这种东西可卖不出去
售罄
大
蜜瓜
丰满与偏见
为什…么
偶尔这样搞一搞也挺好的
我毕竟帮了忙 你的作品可以给我一本吗
不必费心了
我已经寄了一本到你家里
丰满与偏见
下流! 下流的恶魔!
这…这是!
大
蜜瓜
又是这种下流的东西
（咽口水）
这种…
这…
我怎么能多次被这种东西诱惑呢!
快滚开 恶魔
按home键解锁
工作!
今天是休息日
完全忘了
就像从战场凯旋的战士一样
这么好的天气  睡得可真爽
托尔不觉得困吗
龙族一般都不睡哦
法夫纳为了守护财宝
焦躁…
似乎也曾坚持几万年不睡
这安保系统也是够传统的
焦躁…
至于我 会在寒冷时节犯困呢
你会冬眠的吗
我想想
深度睡眠的话就会睡的很熟哦
我要是进入这种状态 没有契机的话应该是醒不过来吧
契机是指?
比如世间充满了恶意的时候
或者是沁满大地之鲜血化为瘴气 散发出腐臭气息的时候
不管是哪一种苏醒方法都充满了灾厄之感啊
就算是这样 我来到这个世界之后也能睡得很香
你是在尝试适应我们吗
这算是其中一部分的原因
来到这里之后总感觉有睡意
虽然我明白其中的缘由
说到谁经常睡的话 似乎就是康娜了呢
现在也在睡哦
你们俩 快起来吧
明明有自己的房间 在房间里睡不就行了吗
因为她们俩没能和父母一起睡过
她们这是在向小林小姐撒娇哦
原来是这样啊
托尔和她们不一样吗
我…还挺粘我父母的哦
那么
我差不多该睡个回笼觉了
我说…小林小姐?
不挺好的吗 睡觉很好玩的
她一那样就不肯起来了呀
真拿她没办法 那我来出门买晚饭的食材…
御手洗丸子
这时候碰上你 算我倒霉
我还想说这话呢
你甜品的量算什么啊
是准备放弃当龙 改当猪了吗
甜品
糖之都
甜甜人
你管我干什么
我太困了 脑袋都运转不过来
你也变困了呢
学习人类的生活方式之后自然就这样了
来到这个世界之后
每天晚上也开始睡觉了
难道你也这样吗
是啊
真不可思议
这股睡意到底是从哪里来的呢
不是因为无聊吗
无聊?
你感觉很无聊吗
那么为什么不回去
我并不讨厌无聊
我们以前也曾多年不睡
持续不断地战斗也是家常便饭
因为我们还没有适应这种无聊
我们正在享受的 正是这无聊感哦
艾露玛
托尔
你…
啧
这话对吃吃睡睡的猪来说就是对牛弹琴吧
你顶多也就去那边的肉店
以440日元每斤的价格把自己卖出去了
别随便给我贴上廉价商品的标签啊
在人们睡觉的时间段
可以感受到一大半的人类都在睡觉
无论朝哪里望去
视野里的人大部分都睡着了
我并不讨厌这段时间
我只是安心地看着人们睡着的模样
真安静呢
真是安静呢
睡前酒
白天睡久了 现在睡不着啊
那个 小林小姐
人们为什么会感觉到困意呢
这是生理现象
不睡的话会死的哦
也有假说是在进化过程中 人类选择了昼行性而不是夜行性
这个答案不是你想问的吧
让我想想… 也许是因为同侪压力吧
是指顺应大众而随波逐流吗
是的
是某个人 觉得夜晚太黑不好做事
不如早点睡觉
之后呢 就有某个人赞同了这个观点
然后大家都跟着照办
大家都睡着后
只剩自己还醒着 就会感到莫名地寂寞
于是就跟着大家 一起在这个时间段睡觉
大概就是这样吧
这样的回答可以吗
嗯
这个…
会不会我也被这种同侪压力所压倒…
最终变成这样啊…
睡着了
感觉畅快多了
小林小姐 早上好
睡过头了
一般常识（大家都跑偏了）
这次我们分成小组 进行调查
来编报纸吧
然后每组编辑一张报纸
那么 每组一起商量
决定好主题吧
好！
我们来调查幽灵吧
最近传的沸沸扬扬呢
手工准备室传来的女性哀鸣
感觉很有趣啊
幽灵…
此处康娜提到的送熊灵之祀(イオマンテ)
是阿伊努人传统的祭祀仪式
康娜的原型也来自于阿依努神话
所以康娜才会想到这个祭祀仪式
我也喜欢这个题材 送熊灵之祀
不行呀 康娜 这世间才没有幽灵呢
正是如此
幽灵的传闻都是无源之水
说些什么呢 黑田
别这样…
你这样很无聊哦 你这个书呆子×3
你们这些家伙也只是害怕幽灵罢了
哈!? 怎么可能怕呢 它根本不存在
我同意
为了证明其不存在 我可以奉陪
才川也一起来吧
真拿你们没办法
看在康娜的面子上我也不是不能加入
好 那就这样决定了
要是幽灵出现了 我就直接把它打飞
幽灵是没有实体的
你是触碰不到它的
别这样…
你太注重细节了
幽灵会在照片里出现吗
你还准备去拍照吗
感觉拍了传到网上 可能会引起轰动呀
轰动?
就是会收到很多赞的意思
日语的「赞」和「干得不错」同为「いいね」
干得不错
事不宜迟 我们先拍一张吧
石头 剪刀 布
我赢了
qiao 巧 ke 克 li 力
等等 不管幽灵调查了吗
有什么嘛 稍微玩玩而已
我也要参加
诶 等等
耶 仓本也来加入了 我们从头开始吧
诶 明明是我领先啊
那么 最先达到终点的就是我们的领队了哦
领队的命令要绝对服从哦
才川是家臣 就这么定了
家…家臣…
你个大色狼!
诶 为什么
康娜同学 该我们上了
把他们干个落花流水
剪刀 石头 布
不愧是康娜同学
qiao 巧 ke 克 li 力
第一名
第一名是康娜同学
那接下来康娜同学说的话就是绝对的咯
来吧 尽管吩咐 康娜大人
我要抱抱
可…可以吗
好幸福
那家伙最近不太对劲啊
遭不住
用这个来踢足球吧
蜂须贺你差不多得了
那就来带惩罚游戏的怎样
男生对女生
输了的那队要说出自己喜欢的人的名字
诶 才不要
这根本算不上惩罚游戏
我对康娜同学一心一意
你就不想知道小林同学喜欢谁吗
我要跟才川结婚
蜂须贺 你差不多是最棒的了
那么开始吧
我可是不会输的
这边
打高闪 你耍赖
射门
为什么
为了康娜同学的求婚
照应前文的家臣
小早川秀秋在关原之战中背叛亲家丰臣氏
投靠了德川氏
日本战国史上知名的叛徒之一
就算是小早川秀秋我也愿意当
离间成功
棒
真不愧是小林同学
偶然而已
什么啊
这铁桶是从哪飞过来的
糟糕
战略性撤退
手工室
跑哪儿去了
你们逃不掉的
惨了呀 也不知道我们的样子有没有被目击到
你意外还挺胆小的
别这样…
感觉有点好玩
高学年的也不过如此
踢足球很开心
还想再玩
从手工准备室传来的…
哀鸣…
传闻中的…幽灵…
反正肯定是误会
那才川你去看看呀
为什么是我啊 我们不是同伴吗
大家一起去吧
你不是刚刚才背叛了
那不都是你…
我去看
康娜同学 一起去吧
咦?
原来是这扇窗啊
看吧 所以我才说嘛
幽灵什么的真是无聊
什么嘛没意思
我还想拍点幽灵照片的
报纸你们打算怎么办嘛
只要写幽灵的真身是木制转拉窗就行
那也太无聊了点
我会写成紧张刺激充满悬念的报导的
作弊是不行的
恶心
算了 康娜同学 我们回去吧
非常抱歉
我貌似被当成幽灵 还成了传闻
你是从那边的世界来的吗
是的 没错
因为事故被传送到这边
你在那里做什么
为了回避耳目 那里可再好不过了
那个声音呢
那是我在黑色板子上磨指甲
不过
混在人类之间生活 您可真厉害啊
是吗
是的
人类这么多无法理解的部分您不怕吗
没这回事 挺有意思的
您还真喜欢人类呢
最喜欢了
这样吗
可我却每时每刻都在想尽可能快地
回到原本的世界
我知道回那个世界的方法
真 真的吗!
这个好累的啊
万分感谢
大恩大德 永生难忘
再见
我说啊
下一个我们就来调查外星人吧
昨天被你折腾的这么惨还在说什么呀
外星人是确实存在的
情报源也有
能拍出上镜照片的话 我可以
真是的 这组是待不下去了
好像很好玩 做吧
等…康娜同学?
好嘞 既然决定了
那今天放学后 我们就到镇上调查去喽!
诶…那我也去吧
才川反应太慢了 所以才川来提包裹
为什么啊
康娜同学的我倒会提 但你的我才不提
バーニングパラッパァ　がぉ！　ハウリングパラッパァ　がぉ！
Burning  吧啦吧  嘎呜！  Howling  吧啦吧  嘎呜！
クローウィングパラッパァ　がぉ！　ラヴィングパラッパァ　がぉ！
Glowing  吧啦吧  嘎呜！  Loving  吧啦吧  嘎呜！
Yeah！
スーパー！
超级！
ちょろゴンず！
单纯龙！
ちょろくたって全然かまいません！
就算超单纯也完全不成问题！
都合いいのが何か悪いですか？
有甜头可尝有什么不好的吗？
いつだって終焉もたらせるけど！
尽管无论何时都在带来终焉！
優劣なんて意味なくなっちゃうね
什么优胜劣汰都没有意义了呢
繁栄して　がんばって　滅亡しちゃう　けんかして
繁荣吧  加把劲  要灭亡啦  争执吧
ちいさい世界よりも
比起这小小世界
ちかくにある心がね
近在咫尺的  你的心头上
羽だってのばせる
才是能让我自由飞翔的
ひろくあったかい居場所！
宽广而温暖的居所！
みんなでいっしょにいる、ただそれだけでいい
大家都能够欢聚一堂  仅凭这点就心满意足
Made！Made！Made！うぃず・あわー・はーつ！
Made！Made！Made！With・Our・Hearts！
ピースフルな
将那和平的
タイクツを
平凡的日常！
いっぱい！
更多！
謳歌しようよ！
讴歌传唱吧！
生まれたときからそうだったことは
自从出生以来就是这样的啊  其实呀
みんな、みんな、みんな違うんだね
大家  大家  大家都不尽相同
噛み合わない価値観も
将那无法包容的价值观
噛み潰しちゃいましょう♪
也细细嚼碎交融混合♪
ドラゴン
Dargon
クローウィングパラッパァ　がぉ！　ラヴィングパラッパァ　がぉ！
トゥース
Glowing  吧啦吧  嘎呜！  Loving  吧啦吧  嘎呜！
Tooth
がぉ！
嘎呜！
下集预告
康娜 板报新闻的题材你选了什么
选了宇宙
可以耶 很浪漫嘛
罗斯威尔事件和51区均为著名外星人阴谋论事件
美国科幻电影「独立日(Independence Day)」也取材于这个事件
首先从罗斯威尔事件和51区开始调查
世界上唯一的（请接上喜欢的句子）
诶 你要做那个方面的吗
可能会见到熟人令人讨厌的一面~
转运建议
生腐(cào)~
是生草。别乱生啊
本周腐烂的家伙是谁
水瓶座