超震撼的
大怪獸對決實在太帥啦
上啊 利維坦
等一下 阿雪
你別再看了 快來救我啊
《第二次被異世界召喚》
(第三話 第二次炸魷魚)
那麼 再次跟妳介紹一下
這傢伙是海神利維坦
同時也是我的朋友
能拜見我身姿的人
可是非常稀少的喔
快感謝我吧
您…您果然是
傳說中的海神大人對吧
太厲害了
我說啊 阿雪
你剛才為什麼不救我啊
多虧了你 害我都變成這副慘樣了
沒有啦 我只是想說
妳一個人應該也可以應付吧
而且也很少有機會能看見
那種大怪獸對決啊
對於五年沒見卻突然被叫出來
甚至載你們到魔族大陸的我
你就是這種態度嗎
不會有點過分嗎
但是…那個…
這個該怎麼辦才好呢
就這樣丟著不管也有點…
應該沒問題吧
交給阿雪來處理就好
什麼 我嗎
(炸魷魚圈)
這…這是什麼
好好吃喔
許久沒吃到阿雪做的炸物了
姑且還算可以啦
不過還是生吃最好吃
總之 幸好平安抵達魔族大陸了
是啊 那邊就是魔族大陸的漁村
沃爾西了
接著越過那座山之後
就會抵達魔王城伊比爾巴羅
魔王城是…
沒錯 那裡是露莉的送貨地點對吧
我也有事要找那個胸針的持有者
人類居然要去給德薩斯送貨…
對了 那傢伙好像說過
她把胸針送去修理了
咦 利維坦大人也認識
德薩斯特爾瑟雷諾小姐嗎
這孩子該不會不知道德薩斯是誰吧
好像不知道呢
妳的送貨地點在
魔王城伊比爾巴羅
而收貨人就是魔王德薩斯特爾喔
咦
咦…
德薩斯特爾小姐就是魔王大人嗎
總而言之 接下來都是陸路了
那麼我的任務就到此為止
先告辭囉
妳不跟我們一起來嗎
我為什麼要去啊
還問為什麼…
畢竟我們很久沒見了
而且妳也認識德薩斯啊
我明明一直遵守約定
守護著海洋的和平
然而正當我想說睽違五年
你總算呼喚我了
結果居然只是把我當船用
而且還帶著其他女人
這樣的你有資格對我說那種話嗎
那是因為…
就是…
總之發生了很多事 我也沒辦法啊
你們在爭風吃醋嗎
不管是什麼原因
男生都必須先道歉才行喔
畢竟大哥哥看起來
不太懂女孩子的心呢
不說對不起嗎
好了 這些炸魷魚圈給妳們
快點離開這裡
這是什麼 好好吃
炸魷魚圈好厲害
為什麼會這樣脆脆軟軟的呀
幫我爸爸媽媽也做一些吧
這樣剛好
反正克拉肯的肉也還剩很多
畢竟也不能放任牠在這邊腐爛呢
這位漂亮的大姊姊也是
謝謝妳幫這個沒用的男人說話
炸魷魚圈…
可惡 那隻怪物魷魚
因為那傢伙的關係
大家都不能去捕魚了
再加上現在正在打仗
連旅行商人都不來了
這樣下去魚乾的存糧
馬上就會見底了
果然只能派全體漁夫
去跟那隻怪物魷魚對抗了
那個 不好意思
我可以把魷魚先放在這裡嗎
我們馬上就會吃掉了
他居然把怪物魷魚變成糧食了
海神利維坦大人萬歲
萬歲…
這是我們村莊最高級的酒
請您盡情享用
很好 無須拘禮
這邊是我們村莊自豪的鮮魚料理
請您務必一起品嘗
雖然挺不錯的
但生吃不是更美味嗎
這已經生到不能再生了
來喔 這是用中午剛捕獲的
新鮮克拉肯做出的炸魷魚圈
真的非常美味喔
阿雪
上菜速度很慢喔
吵死了 不要老是指使我工作
一刀就把克拉肯切成圈狀了
多麼俐落的刀工啊
好厲害喔…
炸魷魚圈
喂 露莉 拿去
好的
我收下了
露莉 下一批也快炸好囉
好的
露莉 動作快點
沒問題…
那是…
村莊燒起來了
難道人類國已經登陸了嗎
我布拉德作為魔王德薩斯特爾的
近衛隊隊長
絕對不能饒恕
好
等著我吧 人類國的士兵們
利維坦大人
您辛苦了
等一下 妳也喝酒了嗎
咦 我沒喝啊
確實這只是普通的果汁呢
我不是說過了嗎
別糾結這個了
利維坦大人也來跟我聊天嘛
利維坦大人跟雪先生是什麼關係呀
你們兩位好像都
跟魔王大人很要好耶
這個嘛
真要說我們是什麼關係的話…
老實說我也不太清楚
五年前
我跟意圖擅自穿過
我的海域的阿雪打了一架
後來他說…
"為了終結這種戰爭
把妳的力量借我吧"
結果就強制把我帶走了
而這正是我們最初的相遇
實際上…
其實只是戰爭的槍砲聲實在太吵
所以我一氣之下到處搗亂
最後被阿雪一拳打趴而已
算了 反正我也沒說謊
然後就因此認識了魔王大人嗎
原來如此
勇者雪在迪斯緹尼亞
不是挺有名的嗎
咦
勇者雪…
不是讓各個國家的
國王大人成為朋友
終結戰爭的…那個…
咦
雪先生就是那個勇者雪大人嗎
不過這樣的話不論是他認識
利維坦大人還是認識魔王大人
包括他為何會那麼強
我都可以理解了
但是那種大人物
為什麼要當我的護衛
咦…
罷了
阿雪這傢伙本來就
不太講自己以前的事
那…那麼
戰爭過後海難突然減少
也是因為…
沒錯 因為我跟阿雪約好
要守護海洋的和平
然而…
本來還以為他突然消失了
結果五年過後又突然把我叫出來
卻把人家當船用喔
不覺得有點過份嗎
利維坦大人是在生雪先生的氣嗎
不過我們終究又像這樣再次相遇了
姑且還算可以接受吧
半價 現在通通半價
來 拿去吧 你這小偷
-真便宜呢
-是的 承蒙您的關照
-那邊的 給我乖乖排隊
-這樣多少
您喜歡雪先生對吧
沒有啦…
海神愛上人類什麼的
那種事太荒唐了
但我確實一直等著他
大家沒事吧
既然本魔王軍近衛隊隊長
布拉德已經來了
就絕不會讓這群人類
繼續為所欲為
叔叔你怎麼啦
要吃炸魷魚圈嗎
炸魷魚…圈
"售完"
果然還是生吃最好吃呢
利維坦大人
剛才實在非常抱歉
不過您居然會以人類的姿態
來到人類村落
真是稀奇呢
嗨 這不是布拉德嗎
那把劍…那個魔力…
再加上那個炸魷魚圈
你果然是阿雪吧
因為你的外貌有所改變
害我一時認不出來
發生了一些事啦
先不說這個了
在這種時候身為魔王第一親信的你
卻不在魔王城
果然是為了戰爭離城的嗎
沒錯 我正在找利維坦大人
不過沒想到大人居然跟
下落不明的阿雪在一起
我好像看見一絲希望了
利維坦大人
還有阿雪
本人布拉德 在此忍辱提出請求
拜託了 請兩位務必拯救魔王大人
其實…
魔王大人即將被迫與一位
名叫特蘭斯尼塔的男人結婚
結婚嗎
雖然我不知道對方是誰
但這不是一件喜事嗎
這根本不是什麼喜事
表面上說是結婚
實際上卻是透過詛咒
成為對方的奴隸
雖說是奴隸詛咒
但那種小咒術對德薩斯
根本沒效吧
關於這一點…
他準備得相當周到
甚至帶來了附有強力詛咒的項鍊
作為戒指的代替品
連德薩斯都抵抗不了的強力詛咒…
大約一個月前人類國
突然對我國發動軍事入侵
使兩國再次陷入戰爭狀態這件事…
阿雪也已經知道了吧
什麼 是人類國挑起戰爭的嗎
你不知道嗎
他們用巨大的盔甲士兵襲擊了
我國沿海的村莊
甚至還貼心地立起了他們的旗子
你說旗子…是迪斯緹尼亞的嗎
雖然當時勉強擊退了他們
但從那之後就經常發生襲擊
後來魔王大人派了使者前往
人類國
然而他們也沒有回來
看準魔王大人不願開戰的心思
主動擔任交涉人員的
就是那個名為特蘭斯尼塔的男人
意思是那傢伙可以阻止戰爭嗎
正是如此
那傢伙是這麼厲害的人物嗎
光聽你的描述 感覺還挺可疑的
就世界第一這方面而言
他可說是與你並駕齊驅
那個…
雪先生
那個意思
並不是指特蘭本人很厲害喔
特蘭斯尼塔是世界第一的富商
也是特蘭商會的最高負責人
如今商船基本上都隸屬於特蘭商會
妳是說那些
在海上穿梭的無禮船隻吧
他獨攬了這個世上的金錢和物資
既然要打一場跨越大陸的戰爭
那麼需要商會幫助這件事…
不論對人類國
還是對我國來說都是一樣的
所以那個男人說的話
也不全然是信口開河
也就是說德薩斯…
只是為了終結這場戰爭
就打算成為那種男人的奴隸嗎
事情就是這樣
你們這群傢伙…
魔王軍的將軍們
難道覺得這樣也沒關係嗎
怎麼可能沒關係啊
我等為了魔王大人
可是打算戰到最後一刻
那麼為什麼…
她應該是為了遵守
與你訂下的和平約定吧
真是個蠢女人
這種老是不在身邊的人提出的約定
她居然還緊守不放
不過 正因如此…
無法坐視不管呢
是啊
妳說得沒錯
要上囉
沒想到會再次使用這條
以前偷襲魔王城時走的路線呢
是啊 這個感覺真令人懷念
好像馬上就有人來迎接我們了耶
那就讓我來…
當你的護衛吧
我等並不知道特蘭所說的
結婚典禮是何時舉辦
不過根據魔王大人的個性
肯定會希望盡早完成
畢竟她從以前開始只要下定決心
就會不顧一切魯莽向前呢
另外 特蘭身邊有幾位厲害的護衛
雖說路上也有許多魔物到處閒晃
不過還請你盡量保留魔力
那部分就交給我吧
這句話真是令人安心
感謝您的相助
那就抄捷徑過去吧
妳跟得上我嗎
你以為自己在跟誰說話啊
我可是海神喔
那我們先出發囉
我們會在你們抵達前收拾完畢的
拜託你了 阿雪
所以你打算怎麼做
妳是指什麼
當然是指到了那邊之後啊
那還用說嗎
當然是把那個愚蠢的結婚典禮
跟那個叫特蘭的傢伙揍飛啊
但是少了那個大商人
不就沒辦法阻止戰爭了嗎
關於這一點…
那傢伙本身就非常可疑
剛才布拉德不是說
是迪斯緹尼亞發動攻擊的嗎
但迪斯緹尼亞那邊
也說自己受到了魔族國的攻擊
我自己也親眼見過那些
巨大的盔甲士兵攻擊迪斯緹尼亞
但那些士兵
其實不屬於他們兩國任何一方
聽好了
這場戰爭並非像上次那樣
為偶然發生
而是某人一手策畫出來的
那人趁雙方以為自己遭到攻擊時
派出可疑的傢伙拿著詛咒項鍊
前來販賣和平
再怎麼說都非常可疑吧
這樣的話 那個特蘭…
雖然還不知道
真正的幕後主使者是誰
但那傢伙應該多少知道些什麼才對
既然如此…
看來可以盡情大鬧一場了
在山丘上也這麼厲害
不愧是海神呢
妳是不是變得比以前更強了啊
如果是在海裡
可就不只這點程度了
阿雪不在的期間
我也不是只顧著睡喔
沒錯
跟阿雪在一起時總是這種感覺
既胡鬧…
又冒險…
我啊…
直到五年前
都對陸地上發生的事毫無興趣
只是一個人在海底
日復一日地
過著毫無意義的時光
不過自從遇見阿雪之後
自從開始跟他一起旅行後
我發現了這個世界的美好
所以現在…
我不僅是為了遵守與阿雪的約定
更是憑著自身意識
想要守護這片和平的大海
以及守護這個和平的世界
我可不會讓德薩斯一個人耍帥喔
對了
我想跟你說一件事
什麼啊 真突然
你做的炸魷魚圈
比生吃更好吃喔
那麼 之後要吃多少我都炸給妳
已經可以看到囉
魔王城伊比爾巴羅
記得華麗地大鬧一場喔 阿雪
沒問題 剩下的就交給我吧
下集 第二次送禮物