今天有進一頭極品飛龍喔
先搶先贏
(獸人大陸 雷歐港)
我們這邊可是賽特斯大豐收喔
快來看看
哎呀 白貓
妳背著這麼大的背包
是剛工作回來嗎
這條魚妳拿回去吧
謝謝您
白貓小姐
今天也抓到了超大的獵物呢
帶點我家的肉回去吧
太開心了
嗨 白貓
不多吃點蔬菜會長不高喔
水果有助於美容
記得要好好補充營養喔
各…各位
我不能收下這麼多東西
說什麼呢
這是為了答謝妳平時
經常光顧店裡的謝禮喔
小孩子不需要跟我們客氣
只要說句謝謝 然後拿回家就好
照顧生病的妹妹很辛苦吧
獸人就是要互相幫忙
大家…
謝謝你們
這份恩情我不會忘記的
白貓姐姐
再教教我怎麼打倒魔物啦
我也是
我想變得跟白貓小姐一樣強
不可以
戰鬥是我的工作
小孩子就該盡情玩耍
白貓 也帶點我家的牛奶回去吧
我這裡也有剛煮好的濃湯喔
雖…雖然很感謝各位
但我已經拿不動了
我回來了
美貓 我回來囉
歡迎回來 姊姊
妳還是這麼受歡迎呢
我們吃不完的份
就分給其他需要幫助的人吧
這是個好主意
美貓
姊姊 對不起
我絕對會治好妳的
所以美貓也要好好加油
我們約好了
我也會加油的
約好了
《第二次被異世界召喚》
(第七話 第二次來到獸人大陸)
你突然這麼說
我這裡哪可能有馬上能出發的船啊
人類還是回你們國家去吧
不是 我們真的很急
我會乖乖付錢 也不要求多高級
就算只能坐在大叔的背上也沒關係
我可不是船
夠了 快滾吧
他是這麼說的喔
果然只能靠利維坦了嗎
我花了三天三夜不眠不休
努力游到這裡
你還想要求我做什麼啊 說啊
抱歉
因為這種時候
我能拜託的人就只有妳
不小心就太勉強妳了呢
既然如此 那你早說不就得了嗎
罷了 如果能讓我休息到明天早上
我也是可以再多游一下啦
明天的話 我就能準備好船囉
真的假的
那就拜託你了
你們兩個 給我看一下氣氛好嗎
喂 別生氣啦
今天就吃個美味的晚餐
久違地在床上睡一覺吧
這附近有間不錯的旅館喔
利維坦 我們去看看吧
謝謝妳總是這麼照顧我們
還供應我如此昂貴的藥物
千萬別放在心上
畢竟是妳的請求啊
而且
看著妳這個姊姊
為了妹妹如此努力
任何人都會想幫妳加油的
黑狗小姐也有姊妹嗎
先別聊這種事了
下一份委託可能會有些麻煩
這是…
殺人的委託嗎
只要能完成這件委託
就能獲得足以玩樂一輩子的報酬
如此一來
妳就不用這麼辛苦籌湊醫藥費了
黑狗小姐
你這個人類
真的很會隨便使喚海神耶
好想吃點甜食喔
好啦…
歡迎光臨 請問兩位要住宿嗎
對 我們要一間兩人房
現在還有嗎
麻煩給我一間床超級鬆軟的房間
對了
這附近有什麼菜色不錯的餐廳嗎
我想想喔
這附近有間店的獸人料理很有名唷
我比較想吃甜食
或者魚也可以
美貓 妳不吃了嗎
我已經很飽了
這明明是姊姊特地為我準備的
對不起
姊姊
妳怎麼了
沒什麼
我接下來還有一份工作
美貓就先睡覺等我回來吧
他們似乎已經睡著了
妳還在猶豫嗎
沒事的 我已經下定決心了
黑狗小姐
那個
我可以…叫妳姊姊嗎
畢竟不光是美貓的藥
就連孤苦無依的我們
之所以能活下來
都是多虧黑狗小姐一直以來的照顧
所以對我來說
妳就像姊姊一般的存在
等收到這份工作的報酬
我們或許可以找個安靜的小鎮
跟美貓一起生活
感覺這樣會…很快樂
真是個任性的想法呢
說得也是
想叫我姊姊就叫吧
能有個妹妹感覺也挺不錯的
所以這次一定要好好達成任務才行
這也是為了不要讓美貓難過
約好了喔 黑狗姊姊
姊姊…嗎
真是令人懷念的稱呼呢
幻影魔法
沒錯
身手挺不錯的嘛
阿雪
妳也是冬真的手下嗎
雖然不知道那個人是誰
不過因為某些原因
我必須取你性命才行
部分獸化
真是個有趣的技能
我要上了
什麼
在街上放這種東西
很危險耶
這是…詛咒的魔力
是啊 絕對沒錯
看來是這傢伙從某個地方帶來的
嗨 妳醒了嗎
你這傢伙
姊姊 快住手
美貓
是雪先生發現昏倒的姊姊
並帶妳回來的
咦
那還真是…非常謝謝你
我已經大略知道妳們的情況了
妳為了拯救妹妹
正在做非常危險的工作對吧
我事先聲明
這可不是什麼疾病
光之分析
這…這是什麼
咒術魔法
這傢伙並不是生病了
而是受到了強力的詛咒
而且還是這麼厲害的詛咒
果然是冬真…
現在最重要的是如何幫助這傢伙
你說詛咒
美貓…美貓還有救嗎
拜託你了
無論什麼要求我都會聽的
請你救救美貓吧
拜託你了
交給我吧
我絕對會幫助妳妹妹的
接下來可能會覺得有些痛苦
妳能努力撐住嗎
可以
拜託你了
起床了 暴食
那…那是什麼
這傢伙啊
它是我的王牌
暴食 把這個詛咒吞了
美貓 加油
再加把勁
居然擅自做這種事 真讓人困擾
阿雪 危險
怎麼回事
喂 白貓
沒想到妳不但沒有完成命令
居然還保護目標
那傢伙是旅館的…
但我現在沒辦法停下
勇者雪 就由本黑狗來捉拿你吧
竟敢無視我 妳還挺放肆的嘛
利維坦
那傢伙滿強的喔
妳可以嗎
你以為我是誰啊 我可是海神喔
真是厚顏無恥
那個魔力…果然沒錯
掌管海洋的神為什麼要幫助人類
那種廢話就免了吧
趕緊跟我打一場
無論妳是多麼厲害的海神
在陸地上也沒辦法發揮那股力量吧
妳的性命 就由我收下了
真是遺憾
海水…
只要有我在的地方 就是大海
回答我
冬真的目的是什麼
只要妳老實交代
我就留妳一條小命
事到如今
我哪可能還在意這條性命
黑狗姊姊
為什麼妳要做這種事
白貓
姊姊…什麼的
真是個令人作噁的稱呼
姊姊…
妳這隻連命令都沒辦法達成的
無能廢物貓
不准叫我姊姊
夠了 給我閉嘴
冬真大人的目的
就是成為神
並且把這世界的種族全都消滅
我們就是幫助他
達成目的的忠實部下
妳說他想成為神
區區人類怎麼可能成為…
當然可以
只要是那位大人就有可能
讓她逃走了嗎
姊姊
美貓
美貓 妳沒事了嗎
沒事 我已經痊癒了喔 姊姊
看來進行得很順利呢
是啊 多虧有妳
這是跟德薩斯那時一樣的項鍊
冬真那傢伙想成為神啊
看來他還是一樣瘋狂呢
但如果他打算毀滅這個世界…
是啊
這樣就算用揍的也要阻止他才行
本來還以為總算能好好睡一覺了
結果昨天也折騰得有夠累的
好不容易有張柔軟的床
真是太浪費了呢
不過這下就更要去見獸王一面了
對啊 沒想到會再次為了世界和平
跟大家並肩作戰呢
那是…
麻煩在那邊停一下
好唷
如果接下來還要戰鬥的話
請帶我們一起去吧
只要我們姊妹一起
肯定也能成為戰力助您一臂之力的
這個時期想進到王都雷格達姆
還是要帶著獸人比較好
而且我也想報答你拯救美貓的恩情
此外…
我們還想再跟姊姊好好談一次
妳們兩個…
這可能會是一場艱辛的戰鬥
妳們真的沒問題嗎
我知道了
那麼
我們走吧
好的
很好 出發吧
好
給我等著 冬真
下集 第二次進行決鬥