可惡 是鐵蜘蛛!
鐵蜘蛛?
是第一師團的秘密兵器!
是爆炎砲!
快跑! 會被踩扁的!
Hey Man　ここで聞け
Hey Man 給我聽好了
実験はもう実践だよ
實驗已經化為實踐
翻譯
五更夜璃
Hey Man　成れの果て
Hey Man 窮途末路了
その果てに　立つ天使
天使已然站在盡頭
校譯
神父
Show Time　荒れ果てた
Show Time 全都荒廢了
ステージに　客は居ない
觀眾全然不在席位
校正
化肥
All Time　泥だらけ
All Time 滿身泥濘
傷だらけ　だけど天使
負傷仍然貴為天使
時軸
化肥
完全な言葉で　安心なんてしてんな
虛偽的美言 難以讓人安心
字幕特效
紅燒小名
OP特效
完全な言葉で　安心なんてしてんな
虛偽的美言 難以讓人安心
虚構かも
或許只是虛構
ED特效
天烆
虛構かも
或許只是虛構
信じまいが信じようが
不管相信與否
壓製
望月誠
勝手だと言うなら
你說狂妄也無妨
Yes or No
切り捨てるつもり　or どうなの？
拋棄不管 or 如何
使い捨てるつもり　or どうなの？
過河拆橋 or 如何
楯突くよ　All Right
奮起反抗 All Right
なけなしの　泣き虫は　投げ出してしまえ
為數不多的懦弱 統統丟掉
戦って放って今を証明したい　ここまま
戰斗 綻放 只想為今後作證
誰のために　生きるために
為了誰人 為了生存
自分のためだけじゃないだろう
應該不只是為了自己吧
在るがまま　我がまま　ままならない
我存在 我隨性 畢竟難以隨心
私は天使
我就是天使
覺醒
他們是想毀滅掉整個城市
為什麼大家要這樣自相殘殺呢?
大家明明都是人生父母養的啊...
葵小姐
勾... 勾到衣服了!
完美降落!
荊學姐!
鐵蜘蛛來了!
遙人 快走!
我們得在被踩扁之前打倒它才行!
它的弱點在腹部!
那裡有燃料箱!
那裡嗎!
接招吧!
無法控制!
不行 根本就毫髮無傷!
等下
這個建築物難道是?!
是關住白色外套那傢伙的地方
感謝你們救我出來
最大危機 是嗎?
有開關
有個緊急用的手動開關
就在那個圓圓的屁股的部分!
到底要怎麼爬到那邊去啊?!
追過來了! 是小津姊妹!
荊學姐
我們會被發現的!
要怎麼辦?!
光是要逃離鐵蜘蛛就費盡力氣了!
用這個拋繩槍
用這個鉤上鐵蜘蛛屁股上的針然後爬上去
要是小津姊妹妨礙我們該怎麼辦?
我會拖住她們
你們哪個人趁機爬上去!
然後按下開關!
讓我來!
我也想做點事!
至少讓這世界
再一點也好 再綻放些光芒!
鉤住了!
有了!
那個就是艙門的開關!
老姊 趁現在!
對妹妹施放電擊?!
電力攻擊!
詩音 快住手!
到了!
只要按下開關
艙門就會打開了!
指頭要斷了...
這是什麼啦!
強化玻璃好討厭!
妳搞什麼鬼啊?!
我也慘了!
可惡 耗費太多力氣了!
可惡 快放開!
妳們真的很難纏耶
妳們到底為了什麼來這救人類的!
老姊 讓這個傢伙看看深作葵是怎麼死的吧!
一切都結束了!
葵!
她把電擊吸收掉了?!
等等 妳這混蛋!
煩死了 快點去死啦!
飛在天空上?!
這傢伙是怪物嗎?!
開火!
就是現在!
成瀨呢?
幹掉...
鐵蜘蛛了...
深作葵...
她到底是...
成瀨 妳知道嗎?
什麼?
科學有正反兩面喔
正反兩面...
喂 成瀨! 振作點!
葵呢?!
啊好痛...
深作葵現在睡得很熟
遙人 葵的那股力量到底是怎麼回事?
我不知道
喂
不行啊  哪裡都找不到...
小津姊妹和白外套傢伙的屍體
如果不把他們引來這裡 作戰就會露餡了
成瀨
這已經不是那種程度的情況了
下午4點?!
怎麼那麼快?!
就在你沉睡的這段期間
不過...
難道說?!
沒錯
電車還沒來
或許整備班那邊也出了什麼問題也說不定
那我就過去幫她們!
不行啊 妳的手都斷了
這點傷算不了什麼...
還是老樣子有夠不會說謊的
妳就在這裡好好休息吧
我先過去看看情況
遙人!
掰啦 成瀨
我... 還能馬上再見到你吧?!
科學是有正反兩面的
妳一定是正面
不要露出這麼悲傷的表情
遙人...
太棒了!
武裝電車完成!
只用半天就能改造成這樣還真厲害呢!
誘敵班的情況如何啊?
這我很難跟你解釋
總之 我們已經沒有時間了
息吹小姐生小孩的計劃呢?
我們現在根本就不清楚防核車裡的情況
我們就只能在這裡等而已
電車是改造好了
但變電廠那邊好像出了什麼問題
五次郎他就先過去修理了
但我們不在40分鐘內讓電車出發的話
你們絕對不會平安無事的
果然不能交給五次郎先生來做啊!
他隱藏了自己的真實身分!
我去趟變電所!
我們柯佩莉亞之所以會誕生
coppelion
全都是因為人類的錯誤
可是...
遙人
腦袋裡只想著「要相信人類」就行了
可惡! 為什麼!
為什麼電都接不上!
沒有時間 人手又不夠!
息吹
息吹...
看來爸爸已經到了極限了
真拿你沒辦法
我來助你一臂之力吧
您是...
那間公司的員工對吧?
可惡 黑兵衛那傢伙都說出來了嗎?!
你沒有必要再隱瞞了
再拖下去的話風暴就要來了
我們分頭來找故障的地方
那個時候徹底了解到的無力感
國家雖然每年都對核電廠投入鉅額的預算
但本來應該用來做安全對策的費用卻幾乎都被削減掉了
就連管理業務也讓外包來做
公司的人一個接著一個離開了危險的現場
那時我才知道...
這就是這國家的運作方式
齒輪早就有異音了
但每個人都當做什麼事都沒發生
那種態度就是事故的真正原因
沒錯 我也是齒輪的一部分
定期檢驗是很花錢的
所以公司就下令減少維修次數
來這邊!
就因為這樣而發生了那種事!
你待到了最後一刻對吧?
獨自一人在那危險的現場
壞掉的齒輪 修理好就好了
電來了!
做的好啊!
剛剛那是什麼聲音?
糟了 電要沒了!
剛剛的聲音難道是?!
電線桿倒下來了嗎?!
遙人 為什麼你要救人?
告訴我 遙人
人類還值得你們去救嗎?
正因如此 我們才需要你的力量
我嗎...
不管在多危險的現場
你都沒有逃避 而是勇敢面對
如果有像你這麼勇敢的人的話
就不會再發生那種事故了
所以 五次郎先生
這次請你務必要拯救人類!
源內 修理的好嗎?
是槍聲!
發生什麼事了?!
遙人! 振作點 遙人!
真可惜呢 明明就差一點點而已
你對我們趕盡殺絕 到底想幹嘛?!
我為了人 為了世界
我就是為了那樣而生的
我即使失去性命也要保護國家
我那個時候 對我的夥伴們發過誓了
幹嘛要戴這種東西?
這只是要進行地震的救災而已吧?
那個時候我們前往首都救援
我們要用我們的生命守護這個國家!
這就是我們第一師團的使命!
我們那時候奉命去找防衛大臣的下落
他是我的老朋友
夏目防衛大臣
你們也知道 就是現在的首相
混蛋! 連我們國防部都捨棄人民的話那該怎麼辦?!
國木田啊?
我們的情報太少了
到底什麼是...
我也不知道
總之 現在的要務就是要保護首相
我知道了 就交給我們吧
夏目 這個國家就交給你了
等到事實發生的時候都已經晚了
政府丟下人民先跑了
不管在哪個時代
先下地獄的都是那些又弱小又勇敢的人們
我們不需要那種人民為國壯烈犧牲的未來!
那為什麼你在這20年內什麼都不做?
什麼?
這段期間你們就像亡魂一樣看守著這個世界
那是因為你就像我一樣 還相信著人們
你也不想親眼去看吧
誕生在這個世界不斷的和人掀起戰火 共進退的
她們旅程的未來
我有志同道合的夥伴!
我們已經沒辦法再回頭了!
快住手!
讓你們久等了!
撤退...
別開槍!
他是人類
就放過他吧
你... 明明都被傷成這樣還...
可惡!
你們快點搭上電車!
你不一起過來嗎?
在車站南出口那邊的電線出問題了
現在源內正在修理電線桿
怎麼會?! 這樣趕的上嗎?!
別擔心
要是我們沒在時限前趕回來的話
你們就先走吧
我才不跟你握手!
你們都一定要給我活著回來!
知道了
你們沒從成瀨那邊拿到乙醚嗎?
全部給息吹了
只要她能順利生產 我們變的怎樣都沒關係
不好意思 我只剩一支了
謝啦 我就不客氣的收下了
掰啦 我們之後見
源內!
黑兵衛 五次郎先生呢?!
他沒事 電力恢復了嗎?
就交給我吧!
太好了!
我們回車站去吧!
難道說... 我沒聽說風會從南邊吹來啊?!
不行 來不及了!
源內 注射這支就會沒事的!
我已經注射過了 你也快點吧!
知道了 黑兵衛
源內!
走 我們出發了
源內他難道?!
稍微吹了點風啦
你知道怎麼開車嗎?
嗯 我遊戲都破關好幾次了
打開全部開關!
剛剛那是什麼聲音?
那是電池的聲音
電池還沒充好電
要是沒充滿電車也發不動...
可惡 就跟炸彈狂小哥計算的一樣!
風可是要過來了!
我們只能祈禱了...
可惡 拜託你 快動啊!
你以為我們花了多少心血才走到這一步的?!
大家可都是口吐鮮血的在戰鬥啊!
動啊 快動啊!
拜託你! 我們...
我們還不能死啊!
電來了!
電車動了!
小事一樁啦 遙人!
息吹 爸爸做到了!
啊!
是號誌器!
什麼?
遙人!
你拖著那副身體想做什麼啊?!
成瀨!
妳相信的道路...
可惡!
也讓我來幫你吧
謝謝你 國木田師長
遙人!
不要停! 風要追過來了!
快衝啊!
成瀨荊那孩子
看了我的臉 說是我有普通人的眼神
我得要感謝你們
多虧你們我才能做為一個普通人離開人世
成...瀨
あいつはただ日々　知りたがるのじゃない
他只是每天都向往求知
私はただ日々　人形じゃないと
我也不甘每天只做人偶
考えすぎると　孤独が加速する
苦思冥想卻讓孤獨加速
考えなかったら　ここには居ない
不假思索則難以容身
遠くまで　遠くまで歩い行くのなら
更遠 如果要走得更遠
胸の中　そこだけは　支配できないから
心中的自由淨土不願受到支配
果てるまで　朽ちるまで
走到盡頭 直到腐朽
果て無き世の刹那
不會消逝的世間刹那
知らぬまま　笑うより
永遠無知 露出傻笑
知りすぎたとしても
卻仍然對一切好奇
人として　人であれ
作為一個人 我就是一個人
（遠く遠く時に塞がれた道を）
（被時間封鎖的遙遠道路）
歩い行くのなら
如果一心前行
（胸の中　その一番奥の奥底までは）
（走進內心 直到心靈深處）
支配出来ないから
不會受到支配
（悩む方が簡単で　挫ける方が簡潔で）
（苦惱才更簡單 挫折才更簡潔）
（自分が何者であるか）
（自己到底是什麼）
（そんな殺伐とした毎日に嫌気がさすから）
（厭惡著這充滿殺戮的每一天）
（ただ歩き出せ）
（邁出步伐）
（知らぬまま笑うより）
（比起無知的傻笑）
（悲しみや虚しさを知りすぎたとしても）
（仍然向往悲傷和空虛）
人として　人であれ
作為一個人 我就是一個人
TUcaptions 教堂委員會
遺言
最終對決
天使
笑臉
一瞬間
白色世界
會動的人偶
下回 COPPELION
約定
翻譯:夜璃   校譯:神父   校正、時軸:化肥、神父
特效:紅燒   歌詞特效:紅燒、tfiwits   壓製:望月誠
The subtitles is edited by TUcaptions
Thanks for your watching!!