妙子 妳在看什麼?
妳看那裡
荊學姐?
她一大早的就在那邊盯著街上看呢
話說回來
學姐她有時候也會發呆呢
她一定是太累了
Hey Man　ここで聞け
Hey Man 給我聽好了
実験はもう実践だよ
實驗已經化為實踐
翻譯
五更夜璃
Hey Man　成れの果て
Hey Man 窮途末路了
その果てに　立つ天使
天使已然站在盡頭
校譯
神父
Show Time　荒れ果てた
Show Time 全都荒廢了
ステージに　客は居ない
觀眾全然不在席位
校正
化肥
All Time　泥だらけ
All Time 滿身泥濘
傷だらけ　だけど天使
負傷仍然貴為天使
時軸
化肥
字幕特效
紅燒小名
完全な言葉で　安心なんてしてんな
虛偽的美言 難以讓人安心
OP特效
紅燒小名
完全な言葉で　安心なんてしてんな
虛偽的美言 難以讓人安心
虚構かも
或許只是虛構
ED特效
天烆
虛構かも
或許只是虛構
信じまいが信じようが
不管相信與否
壓製
望月誠
勝手だと言うなら
你說狂妄也無妨
Yes or No
切り捨てるつもり　or どうなの？
拋棄不管 or 如何
使い捨てるつもり　or どうなの？
過河拆橋 or 如何
楯突くよ　All Right
奮起反抗 All Right
なけなしの　泣き虫は　投げ出してしまえ
為數不多的懦弱 統統丟掉
戦って放って今を証明したい　ここまま
戰斗 綻放 只想為今後作證
誰のために　生きるために
為了誰人 為了生存
自分のためだけじゃないだろう
應該不只是為了自己吧
在るがまま　我がまま　ままならない
我存在 我隨性 畢竟難以隨心
私は天使
我就是天使
希望
谷崎平次先生
您的身體狀況如何?
今天我的心情不錯
你想問些什麼?
輸送給困在舊都裡的人救命物資的人...
到底是何方神聖?
為什麼你還要這樣隱瞞?
他也和你一樣是死刑犯嗎?
鬍子隊長
你就不能聊點正經的話題嗎?
好比說...
說的也是...
你有沒有家人啊?
還是一無所獲嗎?
您又去質問那位大叔了吧?
我沒質問他
那位輸送物資的人...
到底是何方神聖?
我想應該是生存者們的領袖吧
不知道他是不是打算當個跑腿的大叔
能負責製造出純淨的氧氣、水和食物的人
絕非等閒之輩
這裡是頻道1
柯佩莉亞
coppelion
我們現在在監獄門口
監獄?
是妙子她養的狼
叼著車的鑰匙 帶我們到這邊來的
車的鑰匙?
或許是和輸送物資的人有關的線索
我們現在打算開始搜查
等等 聽好了
他們之中或許有人對妳們抱持著敵意
好好警戒
是
牠在幹什麼?
蒲田 偷鑰匙的就是牠嗎?
是的 博士
喔? 是三島教頭啊?
如果您想質詢未來小妹妹的話 請下次再來
我只有2、3個問題要問她
就算怎麼問她 她還是什麼都不說呀
她一直盯著窗戶
朝著舊都的方向看呢
我也不想幹這種事
是啊 我知道
成瀨 什麼事?
妳到監獄裡了?
發現兩名全副武裝的生還者
請允許我開槍
只要10秒我就能壓制住他們
等一下
妳說妳找到了車的鑰匙吧?
是
我想是他們的所有物不會錯的
是怎樣的鑰匙?
有什麼特徵?
我看看...
有奇怪的握柄
還有像是老虎的斑紋 有三顆星並排在一起
虎紋和三顆星?!
務必給我生擒!
我馬上就過去!
不要開槍
車鑰匙在我這
要是我死了 你們就永遠不可能找到了
這... 這傢伙沒穿防護衣啊
我們是陸上自衛隊第三師團特殊部隊「柯佩莉亞」
coppelion
我們有抗體能夠適應這個環境
適應... 這個環境的?
我們是來救你們的
我沒叫妳們來救我們
快把鑰匙還來!
咦... 是你們先發出求救訊號的吧?
求救訊號?
果然如此
是因為物資斷絕了吧
是因為我們延遲了輸送時間才會這樣的
難道...
物資就是你們運送的嗎?!
沒錯
一直到上個月物資都還能確保無虞
但是...
這幾個月內突然出現了新的區塊
Zone
我們因此而無法動彈
區塊?
Zone
汙染特別強的地區 我們以此稱之
汙染特別強?
你們明知如此還是要過來這裡嗎?
那就是我的使命
妙子 葵
把鑰匙拿過來
抵抗污染的體質 ...
科學的日新月異還真叫人不敢恭維
繼防護衣之後就是人體改造嗎?
的確...
不這樣的話也沒辦法在這個城市裡生存
這個世界就是由人類親手改變的
請告訴我
您究竟是何方神聖?
是你們掌握了生存者的生命線吧?
這是在地底栽種的
妳們吃吃看
洗完澡後的甜點 我就不客氣了!
妳這傢伙就這種時候最快啊...
根本就沒味道啊!
這就是我們所能做到的極限了
生物們果然還是得在天空底下才能健康生存啊
看來假的太陽根本就不行
博士 還是沒辦法呢
根本就沒有無線電的反應
這下糟了
請問是什麼人呢?
菖蒲婆婆
雖然之前老人的數量還很多...
但現在都在賽馬場的墳墓裡長眠了
就只剩下菖蒲婆婆一個人而已
最後一個生存者...
是嗎?
不
還有川端他們家
以及叫做平次的爺爺住在這裡
可是大家現在都失蹤了
我們把那些人都救出來了!
就只剩下那位婆婆了
這樣啊!
大家都沒事吧?
川端滿男先生和他的妻子雪子小姐...
都過世了...
這些都是我的責任
真的非常抱歉
荊學姐妳沒有錯啦
就是說啊
是因為太多偶然剛好同時發生而已
所以才...
他們的女兒未來 沒事吧?
是
她現在在很安全的地方
這樣啊
那孩子是我最後的希望
她是在事故發生之後出生的
這裡就是她出生的故鄉呀
博士 再不快點婆婆她就...
蒲田 我們走
我們要去哪裡?!
我們要去搜索神社那邊
婆婆她很常去那邊參拜
神社就在賽馬場北方不遠處
賽馬場?!
那邊有很強烈的輻射啊
是在區塊裡嗎?!
zone
在那邊不管穿什麼防護衣都沒有用
蒲田 快走!
快點前往神社!
這麼強烈的輻射到底是怎麼回事?
照理說應該要有汙染源才對
是除了汙染物質之外的東西嗎?
你是指什麼呢?
我不知道
但這麼骯髒的東西絕不是自然產生的
一定是人為因素造成的
你在找那個在舊都裡發送物資的輸送人員對吧?
他們所穿的名為「防護衣・改」的防護衣
也是他開發的...
沒錯
能做的出那種東西的...
也是三星重工裡的高階科學家吧
高階啊...
他或許能被稱為「超級」呢
你說什麼?!
喂 他到底是何方神聖?!
他叫做司馬傳次郎
他因那起事故而至今仍下落不明
他是三星重工所雇用的科學家
可是個核子物理學系的專家呢
在35年前發明了防護衣理論的也是他
還不只是這樣而已
司馬博士他也是發生事故的核電廠的設計人
你說什麼?!
他就是那座電廠的親生父親啊
博士... 不行啊
那些樹木的汙染一直延伸到北部啊
再繼續前進的話可能會有危險!
可惡!
我們去就可以了
請你們在這邊稍候
我把無線電給妳們
有什麼事的話就說一聲
啊 對了
肩膀靠過來一下
這是?!
這是萬能藥「乙醚」
說是萬能藥...
也只不過是預防藥而已
而且因為被汙染了
就只剩這10劑而已
剛剛那是最後一劑
就請你們不要妄動了
這藥就好像魔法一樣呢
到底是用什麼成分製成的?
這是從我們身體裡取出的細胞
細胞?
在柯佩莉亞的細胞裡
coppelion
有所謂的「ION交換體」的基因組合
妳們能接受這種事實嗎?
明明就被人做了人體實驗
為什麼妳們就甘心當被政府操縱的娃娃?
我只是想用這雙眼來看一看...
如果這裡沒發生那起事故的話...
我們也就不會出生了
所以...
所以我們和這塊土地有緣
雖然連來都沒有來過
但只要看著街景 卻有似曾相識的感覺
或許...
這裡就是我的故鄉也說不定
真是堅強的孩子
即使要承受這麼痛苦的事實
她們也不失她們的自信和驕傲
與她們相比...
我卻...
司馬傳次郎
身為核能特別觀察對象牽動業界
在東京開發核電廠也遭受居民們強烈反對
但卻因為博士那無庸置疑的能力而屈服了呢
但事故還是發生了
我想博士他應該對事故發生抱有責任感吧
所以他才留在這裡志願幫助生還者吧
成瀨
是
妳那邊情況如何?
妳們把輸送人員給抓起來了嗎?
咦?! 你知道啊?!
博士! 她們在和誰通話啊?!
成瀨
那些輸送人員不是泛泛之輩
好像是核電廠的設計者
司馬傳次郎
是三星重工的天才科學家
博士 你的底被人家給掀了啊!
我再兩個小時就到妳們那邊了
給我聽好
不准讓他們跑了
了解 我們會保護好他們
呃... 學姐...
我記得這和博士的無線電是接通的吧?
我都聽到了 妳們不用擔心
我既不會逃也不會躲
我打算正大光明地向大眾贖罪
只不過
我們首要的任務是要救出婆婆
誰... 誰來救救我啊!
剛剛那是?!
是菖蒲婆婆的聲音!
婆婆 妳在哪裡?!
這裡有好大的奇怪烏鴉啊!
奇怪的烏鴉?!
我逃到美術館了 快來救我啊!
美術館?!
是在這邊東北方的森林裡!
你們先搭卡車過去
我們隨後就到!
我知道了
從這裡往東走的話就能到都道的入口!
美術館就在那前面!
了解!
博士
這次就是最後的救援了吧?
事態演變至此 一般人已無法再長待下去了
之後交給那些孩子們就可以了
蒲田
也辛苦你了
要是直升機來了 你就不要抵抗 搭上去吧
只要你願意 一定能在外面重新生活的
像我這種小混混 哪裡都能混啊
讓你搭上直升機應該就是最後的任務了吧
博士 你一定要搭上直升機啊
怎麼回事?!
是美術館那邊傳來的聲音
快 快走!
等等啦... 剛剛的爆炸聲是怎麼回事?
一群烏鴉?
到底發生了什麼事?!
我不清楚
我只記得突然看到後方有黑影
然後就爆炸了
直升機很快就會到了
你們在這附近躲起來
學姐!
我去找婆婆
妳們兩個 保護好博士!
是!
菖蒲婆婆!
妳在哪裡?!
嘖
菖蒲婆...
那支無線電...
是婆婆的嗎?
荊學姐!
妳們是怎麼了?
不是說了叫妳們在原地等我回來嗎?!
是那個!
剛剛那個又黑又大的是什麼東西?!
我不清楚...
但我想那個就是...
奇怪的烏鴉!
喂 婆婆呢?
找不到人
但是我有找到婆婆的無線電
可惡 到底發生了什麼事!
婆婆該不會自己先逃走了吧?
因為那個婆婆也是逃跑的犯人吧?
不
菖蒲婆婆她是被丟在老人安養中心
咦? 那不就?!
她因為這起事故而被她的家人們拋棄了
所以這些老人們也只能在這裡生存...
好過分...
怎麼能這麼做
都是我造成的...
如果我沒有做出那種東西的話...
大家也就不會遭遇到這種事情了
都是這雙手...
毀了生還者們的家園...
你如果是科學家的話 就給我抬頭挺胸!
因為大家想要用電
所以才需要你們技術人員努力達成需求
你們根本就沒有做錯什麼事!
我...
我很喜歡科學
因為...
科學就是培養我的母親啊
又回來了!
那個奇怪的烏鴉到底是怎麼回事?!
等等
讓我仔細看看
喂喂 妳把眼鏡拿下來不就更看不到了嗎?
正好相反
因為妙子的視力過於良好
平常就只有十分之一的視力而已
我也好想要特殊能力啊!
荊學姐
我已經知道那隻奇怪的烏鴉是什麼了
喔喔 大功一件!
那是什麼東西?
《註解》B-2 匿蹤戰略轟炸機
是目前世界上唯一的匿蹤戰略轟炸
機，於1997年開始服役，至今一共
只生產21架。
每架B-2造價為24億美元，若以重
量計，B-2的價格比黃金還貴2倍。
隱形轟炸機「B-2」
它塗有無法讓雷達偵測到的隱形圖料
《註解》B-2 匿蹤戰略轟炸機
是目前世界上唯一的匿蹤戰略轟炸
機，於1997年開始服役，至今一共
只生產21架。
每架B-2造價為24億美元，若以重
量計，B-2的價格比黃金還貴2倍。
它放下機輪了!
妳說什麼?!
但是...
它在這種森林裡有辦法降落嗎?
等等 有辦法
這邊以前有航空自衛隊的基地
但自衛隊有那種隱形轟炸機嗎?
沒有
也就是說那架隱形轟炸機是從外面來的入侵者
入侵者?
到底是誰?
是何方神聖就要交給妳們去調查清楚了
成瀨荊班長
我就知道
妳一個人真的沒問題嗎?
我們有什麼地方可以幫的上忙的嗎?
我不是說過了嗎?
我有一般人10倍的運動神經!
在這裡等著就對了
嗚哇 讓我想起在學校時的訓練了呢
不要啊...
誰來...救救我啊!
既然被發現就沒辦法了!
快點跟我們過來!
有了!婆婆在那裡!
到底是誰?! 怎麼會沒有穿防護衣?!
是怪物啊!
你說誰是怪物啊!
社長 我們一處理完就回去!
這傢伙...
可惡!是煙霧彈!
婆婆 快逃啊!
可惡! 不要管她了
快起飛!
救救...我
讓他們跑了...
荊學姐
快上來!
喔喔 做的不錯啊!
菖蒲婆婆 妳沒事吧?!
你這混蛋 你也太晚來了吧?!
你到底在幹嘛啊?!
真是抱歉 我道歉
這樣就算平安達成任務了
蒲田 婆婆就拜託你了
現在換我們來助妳們一臂之力了
上來吧 我們一起去抓逃走的烏鴉吧!
不過...竟然要動用那麼昂貴的飛機
到底是要做什麼?
再說 他們到底是誰啊?
也只能去問問本人
到底來這裡有何貴幹了吧?
但對方在空中啊
我們也沒什麼厲害的飛行工具
荊學姐!
如果這個OK的話就拿去吧
《註解》Fim-92 刺針飛彈
為攜帶型防空導彈，採用紅外線導
引熱追蹤以及紫外線物體追蹤，由
美國研發並使用於所有美軍部隊，
自1981年服役至今。
我是從那邊的倉庫搬來的
喔喔! 刺針飛彈啊!
葵 妳有時候也挺能幹的嘛!
《註解》Fim-92 刺針飛彈
為攜帶型防空導彈，採用紅外線導
引熱追蹤以及紫外線物體追蹤，由
美國研發並使用於所有美軍部隊，
自1981年服役至今。
妳們都準備好了吧?
好!
柯佩莉亞 出動!
coppelion
去追那隻奇怪烏鴉!
あいつはただ日々　知りたがるのじゃない
他只是每天都向往求知
私はただ日々　人形じゃないと
我也不甘每天只做人偶
考えすぎると　孤独が加速する
苦思冥想卻讓孤獨加速
考えなかったら　ここには居ない
不假思索則難以容身
遠くまで　遠くまで歩い行くのなら
更遠 如果要走得更遠
胸の中　そこだけは　支配できないから
心中的自由淨土不願受到支配
果てるまで　朽ちるまで
走到盡頭 直到腐朽
果て無き世の刹那
不會消逝的世間刹那
知らぬまま　笑うより
永遠無知 露出傻笑
知りすぎたとしても
卻仍然對一切好奇
人として　人であれ
作為一個人 我就是一個人
（遠く遠く時に塞がれた道を）
（被時間封鎖的遙遠道路）
歩い行くのなら
如果一心前行
（胸の中　その一番奥の奥底までは）
（走進內心 直到心靈深處）
支配出来ないから
不會受到支配
（悩む方が簡単で　挫ける方が簡潔で）
（苦惱才更簡單 挫折才更簡潔）
（自分が何者であるか）
（自己到底是什麼）
（そんな殺伐とした毎日に嫌気がさすから）
（厭惡著這充滿殺戮的每一天）
（ただ歩き出せ）
（邁出步伐）
（知らぬまま笑うより）
（比起無知的傻笑）
（悲しみや虚しさを知りすぎたとしても）
（仍然向往悲傷和空虛）
人として　人であれ
作為一個人 我就是一個人
TUcaptions 教堂委員會
被雇用的傭兵
黃色蛋糕
現代人的欲望
應當背負的十字架
不知道怎麼打開的箱子
科學家的驕傲
下回 COPPELION
夕陽