这是一个发生在很久很久以前的故事
某处住着一位老爷爷和一位老婆婆
老爷爷去山上砍柴 老婆婆去河边洗衣
给 你最爱吃的吉备丸子
谢谢你 老妈
带上这个
刀…
可是用重要的钱买这个…
外面很危险 说不定有妖怪出没
谢谢你 老爸
你现在还管我叫老爸呀 桃太郎
真是的 别再把我当小孩子看了
我现在名叫吉备津彦乃尊
老爸 老妈
我要出发了
命与命
麻烦你啦 人类
狗说人话了
别害怕 我只是表达一下你给我丸子吃的谢意
都怪这个能力 害我被同伴们疏远
还被人类厌恶 差点被杀了
不装作快饿死 向人讨一口吃的
根本活不下去
我这是着了你的道了
看你是个老好人
不如带上我 把我留在身边养着吧
那你就 跟我走吧
你在寻找父母？
是的 我想问问他们
为什么把我装进桃子 扔进河里让我被水流带走
你这该不是被骗了吧
把我养大的老爸老妈 是绝对不会撒谎的
是吗
祝愿你能找到亲生父母
嗯
鬼！鬼来了！
快跑啊 彦
在这儿白白送死有意义吗
你不是要找亲生父母吗
我要去见的 是抛弃我的亲生父母
我现在又怎能抛弃他们呢
住手
区区人类竟敢呵斥我 来者何人
我的名字叫 吉备津…彦…苗…
别在这种关键时刻结巴啊
蠢货
都说了 我的名字叫吉备机…
吉备津彦…
算了 不说了！
我还是得叫这个才对
我是从桃子里生出来的桃太郎
我斩杀了 我斩杀了恶鬼
这个力量是怎么回事
被他斩杀了
鬼被他给斩杀了
你太厉害了
那之后 大家口口相传
各地被鬼折磨的人们都来向彦求助
彦则是有求必应
救救我
求你了
救我
只要有希望 人们便会抓住
一直抓住不放
就这样 彦甚至忘了要去寻找父母
只是不停地四处斩杀恶鬼
他是个老好人
彦以为只要打败了鬼的头领就能结束这场战斗
于是他前往了鬼的大本营——鬼岛
话说 你恨我吗
什么意思
你本来活得那么自在
却因为一个丸子 跟我到这里
彦 你可别误会了
是我自己乐意跟你过来的 就因为那一个丸子
不知为何 不太喜欢你的笑容
喂！
没什么 抱歉
笑吧 我喜欢你的笑容
是我输了 我承认
你没忘记决斗之前定下的约定吧
「离开这个国家 永远不再回来」 是吗
可以 我会遵守这个约定
但是你给我记住
因为你打败了我 将会把鬼神引来这里
鬼神？
就这样 鬼从这个国家消失了
彦也被人们奉为英雄
那之后 彦一个人归隐深山
因为他担心引来鬼的头领最后所说的鬼神
不想把周围的人卷进来
话说 你不回去看看你的老爸老妈吗
连旅行的目的都没达成就回去 会被他们骂的
嘴上虽然这么说 其实心里一定很想念吧
彦叹气的次数一天比一天多了
某天 发生了一件事
虽然看不见你的角 但你是鬼吧
是来取我性命的吗
绝…绝无此意
其实我来这里 是有事相求
我名叫「饿鬼」
因为有着人的模样 混迹在村野里吃了很多人
但是我却爱上了人类
我娶了妻
还生了一个孩子
但是 但是我…
却把妻子吃掉了
我是来求您杀了我的
拜托了 弑鬼者桃太郎先生
我做不到
你全身都在颤抖啊
我抑制不住鬼的本能
这样下去 我会连自己孩子都…
那今后孩子怎么办
已经托付给值得信赖的人了
那家伙是个彻头彻尾的老好人
那个鬼的孩子 你果然还是很在意对吧
当然在意 至少去看上一眼
去死吧 你这个怪物
住手！
你们在对一个孩子做什么
你没事吧
这东西是个怪物
难得我好心收养
可他头上却长出了角
他是装成人类的鬼
仅仅因为有角能说明什么
这孩子和以往有什么不同吗
闭嘴
我的孩子就是被鬼杀掉的
就在我眼前活生生被吃掉了
我也是
我的丈夫也是
还有我爷爷
还有我奶奶
还有我爸
还有我妈
等等
又不是这孩子做的…
对…不起
我不该被生下来
你们听着
这孩子由我来照顾
彦！
我知道
我这是伪善 是自我满足
但不这么做就完全是恶了
无论你会多恨我 我也想担起这个责任
就这样 命和彦相遇了
请杀了我
我害怕活在世上
已经不想再遭受痛苦了
求你了
你不想替你的父亲报仇吗
你的父亲是我杀的
所以你有权找我复仇
你试着用这把刀来砍下我的头颅
别让妈妈担心哦
肚子饿了吧
怪物
命…
彦！
凭你现在的力量
是绝对杀不了我的
听好 等你长大后一定会比现在强大
到时应该就能杀掉我了吧
但是在那之前 你一个人很难活下去
所以由我来养育你
我不要
你还想回到被人们憎恨 被围殴的生活吗
我很同情你
不会亏待你的
我一定要杀了你
为什么不告诉他
告诉他什么
彦
小声点 会把那孩子吵醒的
你去跟他说清楚不就完了
告诉他他的父亲是求你杀掉自己的
把憎恨引到自己身上有必要吗
我被憎恨是没必要？
当然有必要
你能想象吗
某一天母亲突然消失
剩下的父亲也被我给杀掉了
回过神来发现长了角的自己已是孤身一人
请问该恨谁 该恨什么
变成这样该去怪谁
一句「这都是没办法的」就能应付过去吗
在你的眼前有一个哭泣的孩子啊
从那之后 彦和命开始在一起生活
教他识字
比我写得好
教他狩猎
瞄准后再射
厉害啊
教他生火…
彦 亏你能活到现在
真舒服啊
感觉水温如何
差不多该告诉我你叫什么了吧
我不想提我的名字
因为我的名字不好听
羡慕你有好听的名字
那你想要吗
我的名字
彦和命就像兄弟一样
那时的我 真心相信这世上是有迟到的幸福的
等候您多时了 鬼神诺布雷加大人
法鬼神 诺布雷加
彦大人
命 从今天开始你成年了
你应该还记得吧
你可以杀掉我了
彦大人 您在说什么…
我不要
彦 你为什么要这么做
附近有鬼吗
不 还离得很远
是鬼神
真让我一顿好找啊
我想永远留在这里
求您了
去旅行吧
这个世界上一定有认同你的人
我陪你一起去 没什么好怕的
你恨我吗
最讨厌你了
但是…
请您不要讨厌我
外面的世界里 真的会有能接受我的人吗
当然有 只是人类都过于胆小
会不由分说地攻击与自己不同
和拥有强大力量的存在
对了 和我做个约定吧
约定？
露出笑容
即便遭受苦痛 难过流泪
过后也要付之一笑
只要你能做到 我就一定会保护好你
拼上这条命拯救你
我们永远在一起
好吗
嗯
我有不好的预感
对了 跟那天一样…
跟父亲突然消失的那天一样
慢着
不许你再前进一步
彦大人就在前面对吧
请放我过去
不行 你给我回家
让开
我拒绝
别去
命！
我要…死了吗
我这一生过得还不赖
也好 足够了
不必担心
就算我不在了 那孩子也能笑着活下去
打算先拉开距离 再给我最后一击吗
其实也不必这么谨慎
毕竟我已经动不了了
月亮出来了啊
跟个吉备丸子似的
你怎么…
怎么来了啊
怎么哭丧着脸呢
为什么…
我输了
快逃吧 赶紧
我不要
命
我已经没救了
怎么会 怎么会
现在我连摸摸这孩子的头也做不到了
那我只能…
命 你听好
接下来你要踏上旅途
去学会认同自己 以及认同他人
这就是你旅途目标
我做不到
没有你 我没有活着的意义
只能看到黑暗 恐惧
还有敌人
还记得我们的约定吗
只要你能露出笑容 我就一定会保护好你
永远在一起…是做不到了
就让这把刀代替我吧
为了保护自己和他人
为了找寻珍视的事物
为了能庆幸自己活着
还有…
为了每天都能绽放纯真的笑容
彦大人 这是…
彦大人
彦大人 我太不坦率了
总是说些叛逆的话
我有句话 一直 一直 一直
很想对你说
彦大人
最喜欢你了
鬼与人类的争斗是不会终结的
会的
我会把你们一个不剩地统统杀掉
彦大人…
你说了啥
原来是梦话啊
可能做了什么噩梦吧
我说彦啊
自那天起 在命的心中便留下了一个空洞
无论杀多少鬼 也无法填满的空洞
直到遇上一个能让他发自内心地笑出来的人
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫　时轴：错党　后期：MIR　繁化：梅友仁
战祸与仇恨
下集 战祸与仇恨