很有「魔女的居所」的感覺
那麼 咱們進去吧
酒吧？
感覺和我想像中的不太一樣
只是個普通的酒吧嗎
您來啦
歡迎光臨 時隔許久的客人們
魔女 薇妮
這個人該不會就是…
是的 西之森林的魔女 薇妮
人類和兔人
還有鬼
妳怎麼知道的
因為我一直都在觀察著你們
真是奇怪的組合
尤其是妳
咦 我嗎
哪裡奇怪了
看來妳還沒意識到
我想求您一件事
請教我使用魔法
理想與現實
妳是怎麼想到要救貝蕾特的
沒什麼特別的理由
當時我正在城堡的書庫裡找書
因為感覺到了巨大的力量
所以趕緊使用了瞬移魔法
而那孩子
正好在附近罷了
只順手救了他一命
不那麼急的話 說不定能多救幾個
魔女薇妮
感謝您救了我的部下
不客氣
薇妮
魔女都會什麼魔法呀
什麼都會
攻擊 瞬移 以及各種別的魔法
再求您一次 請教我學魔法
喂喂 這是突然鬧的哪齣
並不突然
聽說了魔女的事後 就一直在想
我既不會用劍 又沒有芙勞那麼強
薩麗斬殺過惡鬼 很強
妳是說那個海象嗎
但我不記得我做過
魔法也好 別的什麼也好 我必須讓自己變強
這是為了能繼續今後的旅途
妳的本性我已經透過水晶看清了
我可以教妳
真的嗎
但有三個條件
其一 不許告訴外人
其二 不許違抗
其三 一百萬
一百萬？
學費
好貴
魔法這東西 只要跟著老師學任何人都能掌握
因此也容易被用來作惡
雖說我信得過妳
但也不能隨隨便便就免費教妳
哪有那麼多錢
你們的情況我也知道
把你們身上所有的錢財都交出來 倒也可以考慮
霍桑 這是公主命令
等等 冷靜一下
我和錢哪個更重要
錢
好過分
妳考慮一下現實問題
這些錢花完了 旅途要怎麼繼續下去
可是我現在這個樣子…
那這樣吧
你來教我劍術
話說你真的很厲害嗎
隊長可是王國最強劍士
是嗎
不用在意招式和架勢 按妳自己的想法攻擊我
好的
一個女孩子想用蠻力制敵 怎麼想的
用妳自己的眼睛 好好地觀察她們吧
相信一定會看到有趣的東西
這隻眼睛在仙道的加持下觀察他人
可以看見其體裡儲存的魔力
霍桑是正常人水平
薩麗 妳到底是何方神聖
太陽已經落山了
怎麼辦 夜晚穿越森林太危險了
我這裡有幾間很久沒用已經滿是灰塵的房間
願意幫忙打掃的話 可以免費給你們住
我可擅長打掃了
謝謝妳 薇妮
你等一下 大隊長
有個東西想讓你看一下
看仔細了
當時到底發生了什麼事
以及她到底擁有多麼強大的力量
我就知道妳會過來
芙勞
好久不見 有三百年了吧
薇妮
這期間發生太多的事
魔物蔓延到了整個世界 人類和亞人紛爭不斷
後來妳捨棄了力量
裝成兔人的樣子 對這些異動視而不見
我沒有責備妳的意思
只是在陳述事實而已
送妳的
妳今後還要用到的吧
我看見妳是用杵當做武器
感謝
不用謝 咱們是老相識了
看在老相識的份上 再求妳一件事
希望你能教薩麗魔法
妳很看中那人嘛
一百萬先欠著
看在妳的面子上
薇妮
但我可沒說過這錢不要了
薇妮 感謝 我先走了
等等 難得久別重逢只說兩句話就要走嗎
坐吧
我給妳做點胡蘿蔔汁
真的嗎
妳真的願意教我魔法嗎
但之後妳要將100萬付給我
首先要學什麼
背誦咒語 還是冥想
芙勞 妳帶薩麗做一些能夠增強體力的訓練
咦 為什麼啊
不學魔法嗎
魔法本是只有魔女世家才能使用的能力
普通人類使用魔法會消耗體力
所以首先要增強體力
呃
條件二 不許違抗
知道了知道了
芙勞 先做什麼訓練
奔跑
OK
身為魔女
應該已經察覺到了藏在薩麗體內的龐大魔力
是在故意裝不懂嗎
弄不懂她在想什麼
累死了 跑不動了 一點力氣都沒有了
接下來是劍術訓練
不會吧 讓我歇會兒吧
剛跑完回來
條件二 不許違抗
知道了還不行嗎
放心 我不會主動出手
能擊中我一下訓練就結束
知道了
外行的刀法
沒有臂力
但是
進攻切入幅度大
而最難能可貴的
是她的視線始終沒有離開過我的眼睛
惡狠狠地盯著對手並兇猛地進攻
她是有這種天賦嗎
還是說 妳果然是…
咦 喂 霍桑
這是真實發生的嗎
對 這是當時城內發生的情況
這強得離譜的力量到底是什麼啊
不清楚
但我知道人們將擁有如此強大力量的存在稱作
「怪物」
不能這樣說她 那孩子很溫柔的
但這點只有我們兩人知道
普通人是不會試圖去理解怪物的
只會單純地懼怕
就像人們會遠離來歷不明的魔女一樣
我想知道
知道這些後 你會將薩麗稱作怪物嗎
還是說…
咦 我怎麼躺地上了
妳輸了 薩麗
哪裡輸了啊 你明明說了不出手的
霍桑？
誰說我動手了 我動的是腳
歪理
說什麼呢 腿上功夫也是劍術的一部分
你又沒教過我
總之薩麗 先站起來吧
瑪路亞
你的孫子已經成長為和你一樣溫柔的孩子了
保護好她 霍桑
就像你爺爺保護我那樣
薇妮
薇妮閣下 好久不見
咦
魔物？
還有旁邊那人的耳朵
是妖精和爬人
站在一起真的很少見
這兩個種族明明是敵對的
哼
多管閒事 你個陌生人
快滾開
精靈和爬人的族長 特意前來所為何事
希望您能解除森林東南邊的那個結界
沒錯 我們打算幹掉那個被封印著的鬼
被封印的鬼？
怎麼突然想到要除掉那隻鬼呢
這可不是一時興起
就是 我們已經備戰好多年了
這些天一直沒下雨 森林很乾燥
再加上今天無風
正是用火燒死那隻鬼的絕好機會
幫幫忙 魔女
有一個條件
為什麼我也要來參加這種事啊
允許我們同行 這是薇妮同意幫忙的條件
那個薇妮 我們啊…
喂 她正在做事 不要妨礙她
做事？是指消除那些像煙一樣的東西嗎
是的 那就是封印
是為了防止大家接近沉睡在森林深處的鬼
既然睡著了 放任不管不就行了
離這裡很近的王國就在前些天被鬼毀滅了
而且是在一夜之間
那麼危險的東西 怎麼可能放著不管
村裡還有女人小孩和老人在呢
作為頭領 讓他們安心也是我的職責
你這傢伙人挺好的啊
啊？
誰讓你長相和態度都那麼兇啊
還以為你是壞人呢 抱歉
煩人
薩麗還真是個不在乎種族的人呢
薩麗就是這樣的
所以芙勞和琪洛特才都會喜歡薩麗
也是啊
話說
和爬人比起來 精靈的數量是不是有點少
我們精靈使用弓箭
為了能應對逃跑到任何地方的鬼
其餘人作為後衛分散在四處伺機待發
在視線不好的森林作戰
將弓箭手設置在前方才對吧
你一個外行人懂什麼
不好意思 忘記自我介紹了
嗯？
我是霍桑·格拉托爾
在利姆達爾王國騎士團擔任大隊長一職
你是那個國家的倖存者嗎
是這樣啊 原來是內行人
話說你
不會是在盤算等爬人全滅後再派出精靈吧
什麼
等…等等 霍桑
哼 所以我才會討厭人類
可不是
不好意思 族長
我說霍桑你啊
正如你所說
我準備讓爬人去送死
為什麼 你們不是同伴嗎
並不是同伴 我們是敵對種族
那也不能這樣 之後一定會…
會被憎恨對嗎 那又怎樣
如果因憎恨被殺的只有我一人 倒也無妨
這是保護精靈族子民理所應當的責任
記住了 人類的女孩
種族間的對立比妳想像中的更加根深蒂固
咦 這裡好多亞人啊
你們這是在搞什麼慶典嗎
這裡的所有人 在下可以統統殺掉嗎
這誰啊 竟然從封印裡走了出來
人類？
妳是…髮鬼
不會吧 這不是眼鬼嗎
咦 眼鬼為什麼和人類在一起啊
因為…
琪洛特 是妳的朋友嗎
那孩子也是鬼嗎
是…是的
什麼 琪洛特？
不是叫眼鬼嗎
琪洛特 好可愛的名字喲
妳該不會是 背叛了鬼族吧
我…
不是的
琪洛特只是因為失去了鬼的力量
被我擅自帶在身邊了而已
要怪就怪我
薩麗
失去了鬼的力量
原來是這樣 太可憐了
原來妳敗給了那個人類 角也被折斷了
一直被她帶著到處跑
那個 角不是我弄斷的
妳放心 我這就將妳解救出來
不再被她擺布
喂
妳的恥辱就由在下來為妳洗刷
皇鬼大人也是夠壞的
所以在下才會被叫來這裡啊
叫醒那傢伙不過是順便
主菜怎麼想都是這邊吧
等著我喔 眼鬼妹妹
我現在就幫妳殺了她
那…那是什麼招數
她叫髮鬼 是能夠自由操縱頭髮的鬼
她就是那個被封印的鬼嗎
不 不是她
況且我還沒有解開封印呢
被封印的鬼應該還沒有意識才對
不可能動起來
難道說
地鳴？
糟了
切
這是什麼
樹根？
好大隻
不可能 被封印的鬼應該沒有這麼巨大才對
操縱頭髮的鬼
幹嘛
妳到底做了什麼手腳
保密
現在應該馬上撤退
說什麼蠢話 怎麼可能放著那麼危險的傢伙不管
我來爭取時間 你們盡可能逃遠一些
妳這是準備戰死嗎
不行
怎麼辦
這全都是你計劃好的嗎
怎麼能這麼說我 我只是盡我所能做到最妥當
你打算除掉那個人類嗎
確實 差不多吧
派我去一下子就能搞定的事
用得著這麼麻煩嗎
只憑我的個人意見可調用不了你
女人？
是在獨自旅行吧
這可不好 太不小心了
正好我肚子餓了
我就知道會這樣
真可憐 至少為她立個墳頭…
不好意思
都怪他如此沒有防備地靠近我
被我不小心給一刀斬殺了
看起來這應該是個高鬼吧
是不是搞出點拚死一搏的感覺會更好呢
不不 你多慮了
比起這個 可以請教一下您的大名嗎
吉備津命
是你們這些鬼的敵人
是這樣啊 你就是那個魔物獵手
不過 髮鬼啊
老夫變得過於龐大 沒辦法自如活動了
那你自己想辦法加把勁嘛 老爺爺
薇妮 妳的魔法足以和那隻鬼抗衡
我可以這麼認為嗎
是的
但要想燒盡如此巨大的身軀
好吧 用來消滅這群蜥蜴以及長耳朵
需要相當長的詠唱時間
這個大小倒是適合
那邊都交給你了
但是這邊的人類可都是在下的獵物喔
各位 聽我說
我們來消滅那隻鬼
所以希望大家能聽我指揮
這怎麼行
老夫可是想親手殺了那個封印老夫的魔女
爬人和妖精靠近那個樹形的鬼吸引牠的注意
同時薇妮躲進森林裡準備魔法
那麼高的視角會讓森林的每一處都成為死角
那這樣吧
誰先解決掉自己的份誰就去殺掉魔女
在大家吸引牠的注意力的那段時間
妳應該是很安全的
嗯？
還有 關於那邊那個操控頭髮的鬼
喂
她執著於殺掉薩麗
你們在幹嘛啊
可以讓薩麗當誘餌 由我和芙勞拿下她
明白
呵 能像你說的那麼順利嗎
變更作戰方案
傳令下去 我們要和爬人們並肩作戰
是
什麼 你認真的嗎
這是保護森林和精靈的最佳選擇
這點你也應該明白的對吧
切 爬人和妖精竟會聽從人類的指揮
沒辦法 咱們上夥伴們
散開
特意等了你們這麼久 可要讓我盡興喔
這個情況…
在討伐鬼的共同任務前團結一致的異種族
在人類看來 定是非常感動的一幕吧
雖然對於早已不是鬼的我來說 都無所謂了
我決定好旅行的目標了
希望人們能稍微妥協一些
各位聽我說
妖精 爬人 樹形的鬼
還有小髮
小髮？
在這裡的所有人
我們和解吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：槐安  CC怪喀芷  番茄公雞偷桃而來　校對：御邪魔蟲　時軸：錯黨　後期：MIR　繁化：梅友仁
決心與分別
下集 決心與分別