兔子？好像不是
還是頭一回見這種生物
不過還是別和來路不明的東西扯上關係為好
不管了
知道啦 知道啦
胡蘿蔔 給妳胡蘿蔔行了吧
我叫薩特麗娜 叫我薩麗就行
就不客氣了 這是公主命令
不過話說我已經不是公主了
我說話妳能聽懂嗎
能懂一點
問妳幾個問題
妳叫什麼？
芙勞
叫芙勞是吧
那妳是魔物嗎
不是魔物 是兔人
兔人？
這樣啊 這就是亞人
確實聽說過外面有跟人類不一樣的生物
妳穿的這身衣服真夠怪的呀
愛好
最後妳看一下這個
妳見過這個人嗎
沒有
這樣啊
多謝款待
真好吃 謝謝妳
好了 芙勞
我要走啦 可別再餓趴下喔
我要跟著妳
芙勞要跟薩麗走
突然整哪齣啊
作為胡蘿蔔的回禮
回禮就不必了
原公主與兔人
真就跟過來了
妳沒有要去的地方嗎
沒有
那也別跟過來呀
被怪東西給纏上了
一個人旅行很危險
話是沒錯
跟亞人一起旅行算什麼事啊
也行吧 陪妳到進村子吧
看著面生啊 妳是旅行者嗎
對
是嗎 歡迎…
亞 亞人！
果然很稀有嘛
滾開
亞人不准進入這個村子
喂 她只是看起怪 但不是壞人
可別被牠騙了 小姑娘
亞人是人類的敵人 哪有和牠們親近的道理
來 到我這邊
芙勞 我們走
站住 快來這邊
薩麗 村子在那邊
別說了 跟我走就是了 這是公主命令
很好 入口這邊沒人
趁現在趕緊進村吧
遵命
看到沒 進來了
接下來找個旅館住下就行了
喔喲 生面孔啊
是旅行者嗎
對 剛到這個村子
這樣啊 窮鄉僻壤的沒什麼好東西
妳們好好歇歇腳吧
胡蘿蔔！
喂 芙勞
胡蘿蔔
妳忍一忍
失禮問一句 二位是餓了吧
餓了
不介意的話 請來我家裡坐坐
我來為二位提供晚餐
您是這裡的領主啊
歡迎到訪的旅行者也是我的職責 請別客氣
話說跟妳一起的那個人去哪了
她啊 她好像太累了
正在您準備的房間裡休息
那真是太可惜了 本想請她共進晚餐的
不好意思
說是招待 也只拿出這種鄉下飯菜
今天累壞了吧 好好休息一下吧
勞煩你了 太謝謝了
不客氣
能像現在這樣有招待到訪旅行者的富餘
在不久前可是想都不敢想呢
不知從什麼時候起 這片土地出現了魔物
殺了好多屬民 那段日子真是苦不堪言
不過突然來了一位旅行者 隻身殺光了那些魔物
那個旅行者是不是披著黑色長髮
對 妳認識他嗎
不會有錯 就是命
那個旅行者往哪裡去了
不好意思 這個我也不清楚
這樣啊
不管怎樣
這裡的人都會一直懷著感激之情
繼續歡迎旅行者的到來吧
滾開
亞人不准進入這個村子
如果是亞人 就算是旅行者也不受歡迎的對吧
哪裡會有歡迎亞人的村子啊
不過妳這想法挺有意思 會有亞人旅行者嗎
為什麼
我知道了 你們年輕人應該沒聽說過
亞人生性殘暴 智力低下
在人類看來 牠們和魔物沒什麼區別
也就是說 亞人是人類的敵人
我覺得她並不是什麼壞人
算了
反正說了 只陪她到進村子為止
等離開村子…
魔物 魔物來了
魔物？
還有僥倖逃脫的嗎
不對 這是有角的
是普通的魔物 是鬼
但只有一隻 應該有辦法對付吧
別說傻話了
不是魔物
是鬼
又來了 這種感覺
和那時候一樣 身體好熱
別過去 快跑開
怎麼回事 我這是在…
我會死嗎
謝謝妳 芙勞
是亞人
徒手幹掉了魔物 太恐怖了
喂喂
芙勞保衛了這個村子
怎麼能因為是亞人就…
擁有擊殺惡鬼的兇暴力量 亞人果然太恐怖了
領主先生
快 快離開這個村子
芙勞？
妳是那個…
胡蘿蔔很美味 謝謝
公主命令 芙勞 我們走
遵命
領主大人 就這樣放過亞人真的好嗎
誰也不知道什麼時候又會來襲擊村子
謝謝…啊
領主大人
這樣一來 那個村子也應該會有些改變吧
那邊的二位 停下
我們是利姆達爾騎士團的 有話要問妳們
北方的大國
利姆達爾王國
怎麼會這樣
多有得罪
給妳們帶上鐐銬關押起來 確實有點過分了
但畢竟牽扯到了亞人
又因為是亞人
讓妳們受苦了
好了 出來吧
你是…
霍桑·格拉托爾 王國騎士團的大隊長
我是薩麗 她是芙勞
妳好像還在生氣啊
當然生氣
就因為是亞人 就因為和亞人在一起
因為這種理由被抓能不生氣嗎
並不完全因為這個
是因為她是個能徒手幹掉鬼的兇暴亞人
你看到了？
只看到了一部分
沒想到竟能遇上和鬼戰鬥…
不對 沒想到竟能遇上比鬼還強的亞人
大家都把亞人當成魔物來看待啊
確實 我以前也是
以前？
不是說了嗎 我都看到了
她為了保護妳而戰鬥
以及向村裡的領主道謝的場景
騎士道就是為守護某物而戰
對吧 亞人
不 芙勞
好了 妳們可以走了
什麼情況 好突然
這麼簡單就放了我們嗎
去吧去吧
是我們誤抓了兩個沒有任何過錯的旅行者
錯在我們
霍桑
有問題我負責 放心走吧
餓了
這是安下心來就餓了嗎
也是啊 芙勞
什麼
畢竟我們遭受了非常不公的待遇啊
啊？
明明是一點過錯都沒有的善良的旅行者
卻被非法關押
還遭受了不給吃喝的刑罰 差點就餓死了
這又是演的哪一齣
這不請我們好好吃一頓 怕是很難收場
這 這兩個傢伙
剛被釋放 臉皮就變得這麼厚
先說好了 只請妳們吃頓午餐
晚餐就別想了
不會吧
饒了我吧
騎士團那點薪水可沒辦法大手大腳請人吃飯
快來瞧瞧 霍桑老爺
今天也進了不少鮮活的好貨喔
薩麗？
抱歉 今天帶了人
是霍桑
你在這做什麼
是霍桑的女朋友嗎
好猛 奶子好大
才不是 這種男人完全不是我的菜
喂
胡蘿蔔
歡迎
霍桑先生
好好好 我請就是了
這城牆夠醜的
這種貨色的老城 我一人就能擺平
東之高鬼
讓你我兩人組隊 可是鬼神大人的指示
賽特
北之海象鬼
切 我知道 趕緊處理掉吧
也是 那就俐落地處理掉吧
你別跑
什麼聲音
鬼眼妳怎麼回事 變這麼小隻
使用鬼炮後身體會縮小 很快就會恢復的
你先去吧
知道了知道了
站住
你不是一般的魔物吧
那個角 你是鬼吧
絕不允許鬼踏入我國…
你們這些人類
怎麼能對敵人說這種不痛不癢的詞
鬼
薩麗
喂 薩麗
妳在做什麼 快逃
薩麗 沒聽見嗎
人類 妳這眼睛是怎麼回事
可惡
喲 是亞人 真是稀奇啊
她的一踢居然完全沒起作用
薩麗
咦 我…
妳終於恢復正常了
薩麗 快跑
越遠越好
要跑一起跑
別管那麼多了 快走
等… 霍桑
光是在人類領地見到亞人 就已經夠稀奇了
竟還為人類如此拚命 真是聞所未聞
胡蘿蔔的回禮
什麼
薩麗不懼怕芙勞
芙勞想跟薩麗待在一起
所以要保護她 僅此而已
就憑這點念想便要向我挑戰是嗎
這氣概值得稱讚
吾乃賽特 報上名來 兔人
芙勞
大家去王宮避難 快
隊長 咱們快去魔物那邊
我知道 但引導群眾避難才是首要任務
之後再去討伐怪物
明白
薩麗 跑哪裡去了
漂亮的一擊 雖然完全不痛
速度夠快 但力量不足
妳一不留神跳太高了
抓到妳了 妳完了
這都不服輸確實了不起 殺了妳太可惜了
妳若能放棄那個人類自己逃走
我就放妳一條生路 妳看如何
芙勞 要保護薩麗
不會逃走
有骨氣
既然這樣
為表敬意 我就用全力送妳歸西
薩麗 永別了
別認輸啊 蠢貨
永別了 兔人戰士
真了不起 在那種狀態下發出以命相搏的一擊
還是有點效果的
但到此為止了
芙勞
妳是那個…兔人想保護的人類吧
不錯的供品
就把妳倆打包一起送上路吧
薩麗 快…逃
薩麗
又是這種感覺 身體好熱
但是 不知為何…
這是一個發生在很久很久以前的故事
某處住著一位老爺爺和一位老婆婆
兔人芙勞 還有不知名的人類
老爺爺去山上砍柴 老婆婆去河邊洗衣
中略
永別了
他終於將鬼盡數斬殺 但似乎國外也有鬼存在
於是桃太郎飄洋過海
怎…怎麼
雖說只是一個假設
怎 怎麼回事
但如果漂來的桃子 不止一個的話
感覺棒極了
如果漂來的桃子 只不過是數個桃子中的一個
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：槐安  CC怪喀芷  番茄公雞偷桃而來　校對：御邪魔蟲　時軸：錯黨　後期：MIR　繁化：梅友仁
鬼與人類
下集 鬼與人類