那里是魔物肆虐的西大陆
出于恐惧 人类高筑城墙
深挖沟渠 厉兵秣马
团结一致
然而魔物过于强大
僵持的局面一直持续至今
就在这个时候 出现了一位旅行者
打扰啦
找到了 在这边
怎么还不长记性
留步
才不
请跟我们回王宫吧
我想去外面看看 想去旅行
不准跟着我 这是公主命令
公主？
喂 那边那位
你叫我吗 什么事
这是公主命令 救我
公主？
恶徒正在追我 快把我藏起来
公主与桃子
喂 那边的姑娘
你在叫我吗
是的
咦 看着面生啊
你是旅行者吧
是的
女孩子一个人旅行？
内情就不深究了
不过外面有魔物和叫做「鬼」的怪物
你要小心
知道了 多谢提醒
顺便问一下 你有看见一个女孩从这里跑过吗
这么一说
我确实看见一个女孩从这条路跑过去了
哦 是吗
多谢 旅行的小姑娘
和善的恶徒已经走掉啦 公主
喂 刚才你说的那个
说什么
你真的是旅行者吗
是真的
你叫什么
我叫命
命 对吧
我叫萨特丽娜·阿戴克
是这个阿戴克王国的公主
你是公主啊
对 我得好好谢谢你
这是公主命令 跟我过来
刚才闹哄哄的 你又被士兵追着到处跑了吧
公主大人真是不长记性
都到了要嫁人的年龄了 该文静一点了
好好 还是老样子 那个给我来两个
好嘞
这家店我最推荐的是核桃面包
有新鲜出炉的香味
好吃
来 跟我去下一个地方吧
公主大人 刚从树上摘的哦
大家都很亲近你啊
身为一国的公主 竟然不带护卫就出来走动
我还是头一回见
可别的国家是怎样我又不知道
怎么了
两个我都要了
好的 多谢光顾
章鱼？
公主 你怎么了
我们赶紧去下一个地方吧
不光请我吃面包 还准备了这么丰盛的饭菜
多谢了 公主
不必客气
不过你得给我讲讲旅行的故事
旅行故事？
对 我想出去旅行
想离开这种无聊的乡下 去看看外面的世界
无聊…
就是啊 这个国家里什么都没有
所以我才想去外面看看 想出去旅行
也不是什么都没有吧 我看这国家挺好的
好吗
首先 这里很和平
那倒是
肉眼可见的不愁吃穿 建筑物也很气派
最重要的一点 就是人们都很善良
是这样没错 可是…
即便是这样 我也已经厌烦了
我不想自己能拥有的东西都局限在这个国家内
时候不早了 今天你就住在城堡里吧
明天给我讲讲旅行的故事
再见 命
嗯
晚安
晚安 明天见
早上好
早啊
早上好 公主大人
嗯 早
命 起床没
公主
早上好
抱歉 在换衣服啊
哦 命你完全没有胸啊
当然 我是男的啊
但比我还瘦 皮肤也好
这已经很…
咦 你是男孩子啊
是啊
可是你比我还瘦 比我还漂亮
到底是怎么一回事啊
公主大人
你没事吧 公主大人
先不管性别 命是个旅行者这点肯定不会错
快把旅行的故事讲给我听听吧
看起来比我还弱的你 都能一个人旅行
其实外面的魔物也不怎么厉害的对吧
那什么 带我出去玩玩吧
我的旅行可比一般旅行要危险数倍
可能会死 我可能会抛弃你
即便这样 你也愿意跟我来吗
你
你怎么突然这么认真
会死是不是太夸张了
开玩笑的 当我没说吧
啊？
说吧 找本王何事
本王可不记得请过你这样的客人
我是来收下这个国家的 所以先过来打个招呼
这角 难道你这家伙是鬼
不愧是国王 见多识广
邻国已经被我们吃光了
接下来轮到这个国家了
看来邻国毁灭于魔物之手的传言是真的
真是一群蠢货 难得我主动提出交易
你说交易？
对 每个月给我们提供30人作为活祭
国家就能免于被我们屠戮殆尽
意下如何 比起国家灭亡…
住嘴 狂徒
说这些话还想活着回去吗
这个不作数
每月30人 别忘了
好了
这样并肩走 像在处对象似的
什么
不会吧 怎么看都只像公主和女仆
女 女仆…
或者像姐妹
为什么 为什么那个家伙会来这里
不妙 必须终止计划
找到你了
好吵啊 出什么事了吗
我说命 要不要一起去看…
命？
应该开战 陛下
你也见识到那种力量了吧
根本不是人类能够战胜的
可是他要活祭啊
出什么事了 大家聚在一起
公主
公主大人
萨特丽娜
你不是一直都在说想去旅行吗
是
父王准了 随便你去哪里
什么 怎么突然同意了
以前都说不行的
那些是什么
怎么了
是怪物
数量好多
父王大人
无任务的兵士全部去城下
不能让民众产生不安
我问你 发生什么事了
公主大人
到底怎么了
魔物 是鬼
外面世界的魔物
怎么回事 身体好热
想去近处看看
公主大人
想去看 但是
靠近了能做什么 会变成怎样
爷鬼 去当使者辛苦了
那么活祭什么时候…
怎么了
计划全部终止
猛鬼 你们也快点逃吧
什么
以前我说过的
我们之所以会来这片土地 是因为国家灭亡了
对
那个毁了我们国家的人类就在这片土地上
那不是我们能战胜的对手 快逃吧
你说的那个人类 是那家伙吗
面相挺凶啊 倒是配被我掐死
别说蠢话了 快逃吧
你才别说蠢话了
怎么可能逃
命
公主大人
不好意思 有什么话等一下再说
笨蛋 快点逃啊
吾乃猛鬼
在下命
就是你把东边的整个国家都灭了对吧
是的
有点意思
这是一个发生在很久很久以前的故事
某处住着一位老爷爷和一位老婆婆
老爷爷去山上砍柴 老婆婆去河边洗衣
中略
他终于将鬼尽数斩杀 但似乎国外也有鬼存在
于是桃太郎飘洋过海
厉害的是他能杀尽恶鬼
欣喜的是他能拯救苍生
但唯有一点是不该有的
那就是他乐在其中
来吧 你是最后一个了
你 你到底是个什么人
吉备津命
为追杀你们而来的
一介旅人罢了
公主 我收拾完了
命是守护了这个国家的…正义
但正义击败邪恶的身姿 竟是如此可怕
狗？
你帮我把行李拿过来了啊 我想把血擦掉
好了 我们走吧
就此别过了 萨特丽娜
等 等等
转身就这样走了？
你还没有跟我讲关于鬼 还有你的故事啊
这就是你的旅行吗
这旅行 我也要一起去
这些是什么
是鬼的尸体
好脏 好臭
如果她能不介意这些跟过来的话
我会分她一个团子吧
等等 命
等等
原来是梦
叫住他 然后跟他一起去
我到底打算做什么来着
那之后一个月过去了
生活一如既往
一切照常
这期间我一直都在思考
关于命
以及…
父王
我
我要去旅行
怎么又是这事
危机已经过去 你就乖乖地…
我已经想好了
我已经抛弃了公主的身份 抛弃了这个家
现在顺便 也抛弃了这个不方便旅行的女儿身
你突然变得过于坚强了 到底是怎么了
认识到了自己的无知 这一个月一直在思考
外面世界的危险和怪物 未知的一切
照这样下去 我终有一天会被这「未知」吞噬
所以你要去旅行
那你出去后准备做什么
等踏上路途 见识了世界后 再去考虑
不阻止我吗
当然不阻止
这样啊
那我走了
一路顺风
保重
我出发啦
看 我的旅途开启了
虽说满怀期待地踏上了旅途
但这也太和平了吧
鬼的老巢在南边
而我也正朝着南面走
都说外面除了鬼 还有很多其他危险的魔物
真扫兴
不管走多远 都是习以为常的景色
好像也不尽是
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：槐安  CC怪咔芷  番茄公鸡偷桃而来　校对：御邪魔虫　时轴：错党　后期：MIR　繁化：梅友仁
芙劳与吸血鬼
下集 芙劳与吸血鬼