真是的 不要嚇唬我好不好
吸血鬼？
開玩笑的吧
不 好像並不是玩笑
我是在辦理入境手續時聽說的
你們要小心
據說這前面的城裡鬧吸血鬼
過去的數日裡接連發現
看起來像是被抽乾了血液的乾癟屍體
而且這些屍體的共同點
是脖頸上留有獠牙的痕跡
能看見城了
咱們還是不要進城了 就在這附近露宿吧
妳不會有事的 放心
被襲擊的都是妙齡美女
妳不包含在內…
痛死了
芙勞與吸血鬼
還好 是個熱鬧的城市
先找個旅館落腳吧
確實
真可怕
亞人？
那是什麼呀 亞人？
真噁心
得趕緊通知衛隊
這幫傢伙…
站住
這一帶的人對亞人抱有敵意
歧視意識很強
咱們快點走吧
教訓他們一下不就行了
讓那群人類見識一下薩麗的厲害
不行 我的力量好像無法對人類使用
居然無法對人類使用
能殺鬼 卻不能揍同類一頓
這也太…
薩麗 我本以為妳和別的人類是不同的
琪洛特
喔 找到旅館了
的確 這下可以休息了
嗯 不過看剛才居民們的反應
應該不會收留帶著亞人的我們住店吧
那就像之前一樣 由你來說服店家
在這個已經跨過了國境的城鎮
我的頭銜起不了作用的
雖然挺不爽的 就讓芙勞暫且避人耳目
之後再來屋裡匯合吧
憑什麼芙勞非要偷偷摸摸的啊
芙勞不介意的
真的嗎 妳不介意嗎
不介意
等待的這段時間 我先去購物
不能讓她一個人去 我陪著她吧
謝謝妳 琪洛特
對人類不犯秋毫
對待同伴卻能如此輕易地妥協
薩麗
來了
妳準備去買些什麼
頭巾之類的 我需要可以遮蓋身體的東西
胡蘿蔔
咦 不買頭巾了嗎
妳是真的喜歡胡蘿蔔啊
區區亞人 好意思在這裡挑三揀四？
要買就趕緊買 買完滾蛋
我買
帶錢了嗎
帶了
拿來
我心裡這是什麼感覺
給 找零
想要就自己撿
真是的
真是夠了
總算訂到房間了
接下來再和芙勞她們會合 就可以好好歇歇了
她們應該就在附近吧
最好能快些找到她們
我不僅擔心芙勞 也很擔心琪洛特
擔心琪洛特？
琪洛特原本是鬼
想必擁有臨危不懼的品質 也習慣了戰鬥
但恐怕她還不習慣人類的惡意
人類的惡意
她和芙勞的關係很親密
如果芙勞被人類歧視的場景被她看見了
我去找找她們
這座城裡的人怎麼回事啊
為什麼那麼過分
不止這座城
那是人類的常態
你一直以來都是被人類這樣對待的嗎
是的
為什麼不還手
習慣了
因為已經習慣了 所以芙勞不會還手
能改變這些的 應該是像薩麗那樣的人
薩麗
呵 薩麗？
琪洛特
我原本也覺得薩麗和別的人類是不同的
但最終 薩麗也還是站在人類一方
而且還擁有危險的力量
她用那個力量保護了我們
因為那個力量
賽特被殺死了
只是因為妳太依賴薩麗 所以看不到了而已
看不到薩麗的危險
喂 聽說了嗎
據說來了一個亞人
好討厭 希望牠趕緊離開這裡
你們這些醜陋的人類
如果我還擁有鬼的力量
早就把你們殺光了
還有吸血鬼 最近盡是可怕的事情
吸血鬼
那個力量 不會有錯
他一定可以…
他一定能將這座城裡的所有人都殺光
她們去哪裡了啊
小姑娘
買回去當晚飯的下飯菜吧
章…章魚
商人帶來了一種叫做章魚的東西
大家一起來嚐嚐吧
不停地骨冗 真有趣
小姑娘 妳沒事吧
對這個有心理陰影…
我的眼睛 為什麼
好久不見 吸血鬼
是眼鬼啊
好久沒見過同類了
看在咱們是同類的份上 希望你能幫我個忙
我希望你能幫我殺光這座城裡的所有人
說什麼呢
還用我來幫忙嗎 妳自己動手不就行了
如果我還有那個量的話自然會動手的
妳的角…
殺死賽特 一擊劈開樹鬼
難以置信
我已經厭倦了活著 只是在懶散地混日子
看來時隔許久 又能享受戰鬥的快感了
不知道那個叫薩麗的人類口感如何
不是的 我只是想讓你幫我殺光這座城裡的人
妳不是希望我殺光所有人類嗎
妳該不會是在想
「殺光所有人 除了我的同伴」這種事吧
身為鬼必須除掉的
應該是那個危險的薩麗才對吧
如果妳現在還是鬼 就不要做錯誤的判斷
請把…薩麗
殺…殺…
妳不用說出來
芙勞
這是妳提到過的兔人吧
妳怎麼會來這裡
找了妳好久
妳的腳
琪洛特 一起回去吧
這位兔人
很不巧 我們現在有急事要辦
接下來要去殺了那個叫薩麗的人類
芙勞現在也有事要找你了
喔 是嗎
太慢了
太輕了
看來也就這點能耐了
芙勞
我能感覺到 就在附近
用來作為開胃菜還不錯
不錯的準備運動
至少在最後 沒有痛苦地送妳上路吧
鬼的力量源自角 而吸血鬼的角
吸血鬼 快住手
鬼砲
芙…芙勞
芙勞
…薩麗
喔 親自送上門了
省得我去找妳了
妳就是薩麗吧
在人類裡算是快的了
如果這就是她暴怒之下的全力 還不及那個兔人
怎麼回事
區區那種速度下的徒手一拳
為何能有此等力量
既不是臂力也不是魔力
這到底是什麼力量
我是吸血鬼
是吸血和操控血的血之惡鬼
喔 是嗎
我又沒問你
怎麼可能
似乎我的身體對鬼的力量具有抗性
然而我並不敵視鬼
但是我絕不會原諒你
不是說了 對我無效的
錯 對妳的身體或許無效
但是對妳穿的衣服就要另當別論了
這是什麼啊
是變成細線狀的血
我將妳的衣服和地面織在了一起
雖然我不知道妳用的是什麼力量
但是只要知道應對策略也就不值一提了
妳是說對鬼的力量具有抗性對吧
那就試試我的鬼砲對妳起不起作用吧
妳這是做什麼 眼鬼
琪洛特
妳剛才這一擊是在保護這個人類嗎
不是 我打從心底討厭人類
那妳為何…
但我和薩麗是同伴
所以…所以我不想看到她死掉
原來如此
妳也是嗎
吸血鬼
那就讓我將妳們二人一起送上路吧
請徑直往發光的方向走
手續在那邊辦理
阿朵拉
芙勞
喂 這裡是天國啊
妳又死了嗎
反省
這已經是今年的第二次了
這次怎麼搞的
上半身被炸飛了
什麼？
不如就住在這邊吧
不
同伴在等我
好吧 還和往常一樣不轉世
只復活
還有 我想取用一些力量
妳胡說什麼啊
不行
就算是妳 現在也是血肉之軀啊
軀體和精神都會承受不住的
沒關係
那種程度 只需一擊就能處理掉
真是的 好吧
我這就送妳過去
站著不要動 閉上眼睛
謝謝妳 阿朵拉
琪洛特 快跑
我拒絕
既然橫豎是死 不如死在薩麗和芙勞身邊
胡說什麼呢
芙勞
芙…勞
怎麼變成了這副模樣…
難怪我咬住她時嚐到了奇怪的味道
妳果然不是什麼兔人
妳到底是什麼東西 怪物
竟能如此輕易擊碎我的凝固血液
消失了
竟然只一擊就將我擊敗
極限
芙勞
能動了
已經無力操控哪怕是一滴血了
這樣啊 我終於要死了
讓妳久等了 對不起
眼鬼
嗯 在的
妳說薩麗是妳的同伴是吧
妳背叛了鬼族嗎
我…
我並不打算責備妳
因為我也一樣
戒指
這是結婚戒指嗎
因為我的角是我的牙齒
所以假裝人類混入人群生活很容易
在我出於好玩 假裝成人類生活的那段時間
我遇見了一個人類女孩
並愛上了她
與她共度的時日很幸福
過於幸福 以至於忘記了自己是什麼
當我回過神來時…
那是無意識下的行為
和內心 情感無關
是鬼的本能
眼鬼
妳也許對自己失去角耿耿於懷吧
但妳身為鬼的本能也應該隨著角一起失去了
這一點讓我很羨慕
如果我也能失去角
或許就不會失去珍視之物了吧
吸血鬼
我快要死了
快走吧
不久就要天亮了
趁夜色還在 趕緊背著那個兔人離開
你…
快走
薩麗
琪洛特 要一直活下去
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲　時軸：錯黨　後期：MIR　繁化：梅友仁
琪洛特與米莉亞
下集 琪洛特與米莉亞