估計賽特這會兒正玩得開心呢
妳怎麼在嘆氣呀
什麼時候來的 一點氣息都沒有
不過只有一個人類 很適合用來打發時間
我被同伴晾在一邊 正閒得慌呢
正在找可以陪我玩的人
好巧啊 我也是
這…這人怎麼回事
剛才那個大號鬼砲就是妳打的吧
所以妳現在正在恢復消耗掉的力量
這時候殺妳太沒意思了
就是這人嗎
這人就是讓我和賽特一起行動的原因嗎
妳還要多久才能恢復
大概5分鐘吧
那我們先說說話 小等一會吧
鬼與人類
有兩下子啊
能和如此勇猛的二人戰鬥
今天洒家甚是開心
什麼
這人怎麼回事
不同於那個亞人 是更邪門的…
你就是那個傳說中的「魔物獵人」吧
聽說你在這一帶到處追殺鬼和魔物
妳很了解嘛
為什麼這麼做 為了無聊的正義感嗎
那你們闖進人類城池大開殺戒又是為了什麼呢
你仔細看看這座城池
挖開地面 砍倒樹木 阻塞河流
從別處運來大量石頭 才建成了這副模樣吧
人類就好像理所當然一樣
不斷破壞著其他物種賴以生存的自然
不斷增加的人類才是這個世界的敵人
對自然的博愛啊
妳這才是真的無聊
哪裡無聊了
大義姑且不論
說到底就是因為自己的土地被搶 產生了報復心
就算人類珍愛自然 你們也絕無停手可能
我也一樣 所以能理解
我們之間只是相互憎恨罷了
因此才能盡情地相互殘殺
且樂在其中 僅此而已
不是嗎
5分鐘已經過去
你這人無比危險 我必須確保在這裡殺了你
殺了我？
那妳可得好好加把勁
妳太危險了 必須確保在這裡把妳殺了
沒想到不得不將這招用在一個人類身上
這是何等窩囊
但不管這傢伙是誰 鬼都不能輸給一個人類
噴射吧 鬼砲
剛才這是賽特的鬼砲？
竟敢在戰鬥時東張西望
這個手感 是仙道吧
竟然一刀就識破了
沒錯 這就是仙道
乃鬼眼合一之術
仙道 據我了解是靠修煉內丹
讓自身和萬物之氣融合而發動的招數
原來如此 正好和標榜自然博愛的妳相配
能使出仙道的高鬼 值得我來斬殺
不勝榮幸 魔物獵人
不過這樣好嗎
什麼意思
城池內發生了什麼事 一目了然
比起和我戰鬥 你應該更關心那邊吧
並不
我的目的不在救人 而在殺鬼
那邊的事 等殺了妳之後再去關心
好強的殺氣
還好 我放出去了一隻眼球叫了救兵
哎呀 什麼時候放出去的
我不是說過嗎 要確保殺了你
妳確定自己能活到救兵趕來嗎
憑我的仙道 想拖多久都可以
僅憑氣息就把我的眼睛消滅了
不對 但這 這個力量是…
我賽特竟被逼到絕境 最後不得不發動鬼砲
真是無地自容
但是 總算把她解決掉了
嚇我一跳
剛才那是什麼 突然轟得一聲
為什麼她還活著
咦 什麼情況
薩麗
為什麼 到底是什麼情況
為什麼毫髮無傷
不行的喔 怎麼能做這種事
對吧
看來妳只剩鬼砲可以用了
射一發如何 說不定能打倒我喔
明顯是在挑釁
如果被他躲開了 我就…
我是不會躲開的 這樣一來我就動不了了
好了 妳打算怎麼辦
是射一發鬼砲 還是狼狽逃走呢
任由妳選擇
來吧 請隨意
這傢伙腦子不正常吧
但你竟敢如此嘲諷我
豈有逃走的說法
鬼砲
雖然預料到會這樣
但沒想到竟然毫髮無傷
我的身體…
妳完了
你…究竟是什麼人
我是吉備津命
是你們這些惡鬼的…敵人
我賽特
擁有「高鬼」稱號的我
居然以這種方式死掉
有點意思
薩麗 薩麗
她還沒斷氣呢 為什麼不殺
這是這傢伙的角吧
這隻鬼的鬼力源自角和眼睛
已經都被我破壞了
這樣一來她就和人類沒有區別了
接近人類樣貌的鬼被斷絕了鬼力
你覺得會怎樣
同時被人和鬼排斥 對吧
是的 這就是比殺了她還要慘的所謂生不如死
不對吧
你是從她身上看到了自己吧
除此之外
那座城散發的血腥中也夾雜著熟悉的味道
你應該也察覺到了吧
我們走
不去見一見嗎
不了 但確實很讓我震驚
薩特麗娜居然在這裡
而且我們還是「同類」…
肚子餓了
你什麼都沒幹吧
該餓還是會餓的
那你去隨便吃點路邊的草唄
看起來很好吃喔
開什麼玩笑
找到了
找到妳們了
歡迎回來 混蛋女人
芙勞
薩麗 妳醒啦
嗯 早安
咦 這是哪裡
宮殿
我睡了多久
感覺記憶有點…
鬼！
那個大塊頭的惡鬼後來怎麼樣了
聽說被妳打倒了
霍桑 你當時在場嗎
當時只有妳們倆在那裡
所以只能相信芙勞的話了
不管問多少遍
無敵的薩麗輕鬆制敵
她都這樣回答
無敵？
對了 芙勞妳受的傷呢
睡覺 起床
然後吃了胡蘿蔔 就痊癒了
不愧是胡蘿蔔
這是從鬼的屍體旁邊撿到的
上面沾滿了血跡
我的劍？
屍體上有巨大的劍傷
是我把…
還有一點我沒搞清楚
什麼 還有嗎
能走動嗎
我看看
嗯 應該沒問題
跟我來
是芙勞閣下和薩麗閣下
謝謝妳們保護了我們的國家
可以的話 請和我們握手作為留念
咦
哇 毛茸茸的
確實毛茸茸的
芙勞 不可以讓陌生人隨便摸妳
亞人不是一直被嫌棄嗎
這和亞人沒關係
從我們束手無策的怪物手中保護了這個國家
這裡的國民無一例外都非常感激妳們
這樣啊
好了 到了 進來吧
這裡是牢房啊
又進來了…
我…我是因為無敵才被關進來的嗎
瞎想什麼呢 不存在的
帶妳們來是為了給妳們見個人
咦
就是她
這女孩是誰啊
聽說她和那個怪物是一夥的
另外 據說是她用不可思議的力量破壞了城牆
也就是說
沒錯 這傢伙也是怪物 是鬼
不會吧
這是當時正在城外幹農活的農民們的證言
怎麼看這都是個人類啊
具體我也不是很清楚
但聽說人類形態的鬼也不少
如果真是這樣 那麼這個女孩…
會被「處死」
她醒來後會帶來的危險是無法估量的
「因此應在其醒來前殺掉」
怎麼能這樣 太過分了
我也同感
所以目前因為我的堅持暫不做處分
等這傢伙醒了還有話想問她
有問題嗎
這情況跟我們倆被抓時挺像的
原來你是好人多操心的類型
是是是 我有這個自知
所以你是想讓我們監視她嗎
對 如果真是鬼的話普通的騎士根本不是對手
能拜託妳嗎 芙勞
明白
咦 那我呢 我可是無敵的喔
那就交給妳們了
要走了嗎
現在城內還很亂 有堆成山的事要去處理
我還是把鎖給鎖上吧
外面有大量騎士把守 有事叫他們就行
那麼
盯——
芙勞 怎麼了
她在裝睡 是醒著的
總之可以先自我介紹一下嗎
哼 看了不就明白了嗎
我是鬼 是你們人類的敵人
可是 外表怎麼看都是個人類呀
我本打算在消耗的力量恢復前矇混過關的
令人不悅
就索性把妳們殺了然後離開這裡吧
就算鬼力還沒恢復 鬼的臂力也遠在人類之上
咦 咦
為什麼 不應該啊
什麼啊 這孩子
超級可愛
我的眼睛 還有角…
怎麼會這樣
居然把我的兩個鬼力之源都…
這下子我的鬼力已經不可能再恢復了
都做到這程度了 又為何留我一命
吉備津命
什麼 妳說的命
是不是一個留著黑色長髮 長得像女性的男孩
啊 是的 原來那人是男的啊
既然牽扯到了命 那妳是鬼的事也是可信的了
詳細跟我說說發生了什麼事
就這樣 我不僅被他打敗 鬼力之源也被摧毀了
所以現在才會被關在這裡
妳一臉開心是什麼意思
令人不悅
抱歉抱歉 想到就快找到命了 沒忍住
好嘞 要出發了 芙勞
遵命
謝謝妳告訴我這些
妳的事我會保密的
不要對別人說自己是鬼喔
為什麼
因為我聽說如果妳真是鬼會被處刑的
所以絕對不能告訴別人
處刑
有什麼不好的
對於現在這個已經失去鬼力的我來說
比起這樣苟延殘喘地活下去
不如在我還覺得自己是鬼時
以鬼的身份殺了我 要好得多
芙勞 公主命令
這不是出發 而是越獄
給我上
遵命
妳…
妳們這是要做什麼
快 別發呆了
一起走吧
或許妳是鬼 但我也不能因此
丟下一個在我眼前說「不如死了好」的女孩
來 快站起來
就算失去了力量 我也是鬼…
所以我只是暫時利用一下妳們而已
跟妳們一起走也無妨
但我無意成為妳們的夥伴
態度好差喲
嗯 受災情況我了解了
那你們繼續搜索失蹤的人…
隊長
霍桑隊長
怎麼了
我們抓到的女鬼越獄了
什…可惡 我還是想得太簡單了
薩麗和芙勞呢 她們沒事吧
關 關於這個
好像就是薩麗閣下把鬼帶走的
啊？
薩麗閣下 芙勞閣下 請留步
好纏人啊
殺兩三個人 他們應該就會死心吧
喂 別說這種鬼才會說的話好嗎
我就是鬼啊 所以現在才會被追著跑啊
總之先逃到外面
站住 薩麗
我知道妳在想什麼
但作為一名騎士 我不能放走妳們…
芙勞
我踢
抱歉啦
薩麗 妳知道妳在做什麼嗎
我知道 就因為我知道所以才拚命逃跑啊
霍桑是個好人對吧 那就放過我們吧
妳們休想
隊長 您的馬
抱歉 我先行一步
你們去騎上閒置的馬追上來
是 明白了 請注意安全
啊…
那是一瞬間發生的事情
剛才我們還身處其中的國家
就這樣一點痕跡不留地…消失了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：槐安  CC怪喀芷  番茄公雞偷桃而來　校對：御邪魔蟲　時軸：錯黨　後期：MIR　繁化：梅友仁
薩麗與岔路
下集 薩麗與岔路