今天大家要实际输入源代码
随堂测验
姑且是以考试的形式
但基本只要照着讲义输入就可以了
有信心的话 也可以加以改编
一点一点 向你靠近
无法预料 全凭感觉
全然不知 浑然不觉
距离之近 超乎想象
直到昨天 我们还互不相识
但只要轻轻推开门
世界便会绽放光彩
青春光芒 就在身旁
想要对你说
魂牵梦萦 想你不停
苦苦追求 却好似快要失去
一点一点 向你靠近
无法预料 日复一日
全然不知 浑然不觉
距离之近 超乎想象
老师的日常
新款保加利亚拉面！！
超辣拉面
米饭
老公
嗯？
天气一热
就会想吃辣的东西啊
呃 并不会
为 为什么
只要写着「超辣」或「芝士」 一般人就会想吃啊
这和天热没关系吧
你这是在说什么啊
我是说 附近一家美味的拉面店新装开业了 想去尝尝
拉面啊
我们很少出去吃饭 偶尔就去吃一顿吧
那我这就去换衣服
拉面约会啊
好期待
我叫都春
是御伽女子高中的学生 16岁
我家境富裕 在学校是优等生
老师和朋友人都很好
所以 不好的是我
拥有如此幸福的人生 我却并不满足
独自涉足了黑暗的世界
我有着另一副面孔
无人知晓的 充斥着欲望的面孔
败给欲望 四处品尝拉面
我…就是恶
我不仅仅是四处品尝拉面
还会私下收集各种拉面信息 进行细致地分析
再发表到社交网站上
是个小有名气的拉面网红
神秘的拉面评论家「HAL」
“HAL”取自她的名字，与“春”的日语发音相同
这就是我无人知晓的真实面目
欢迎光临
不好意思 您可以拼桌吗
可以
要点的拉面早就想好了
新装开业后的招牌「超辣的另一侧拉面」
不过还是看一下菜单好了 方便写评论
由崎老师？
为什么老师会在这里
没想到我的真面目会被老师看到
不 他不一定能认出来
对 他都不是班主任 我们只是在学校见过而已
晚上好 你是都同学吧
这老师也太优秀了
完了
我的危险游戏要被曝光了
这种事要是被家人知道
我都没脸去学校了
这位是？
她是我在女子高中教的学生 都
这样啊
你好 我是星空的妻子 司
妻子？
她就是老师的妻子？
嗯 是啊
你妻子好可爱啊
谢谢夸奖
你还真喜欢拉面啊 居然会一个人来吃
倒也不是喜欢 今天只是碰巧来的
那你平时很少吃拉面吧
今天也是
限定款家系拉面
这周吃三回了
呃…
但正是每天都吃
才叫拉面道！
嗯 是的
这周才吃第一次 算少的了
我没撒谎
先不说这个 我们先点单吧
也对
那我就点这个「超辣的另一侧拉面」
这款拉面在新装之前就很辣了
这么可爱的人 吃得了这么辣的吗
这个好像很辣的样子 你能行吗
不知道 但是我想挑战一下
这样啊
那我点一份不辣的
要是你吃不了 我们就交换吧
好 谢谢老公
好体贴
夫妻原来是这样的吗
都同学 你点哪个呀
我 我也点「超辣的另一侧」
超辣的另一侧 请慢用
这就是「另一侧」啊
不好不好
我太在意老师 没有专注于拉面
现在要专心吃这碗拉面
这辣味还真是强烈
比新装前的要更刺激了
但是在辣味深处还有更加复杂的鲜味
原来如此 这是蘑菇熬的汤汁吧
而且这是…卷面？
以前明明是直面
没想到改变这么多
味道究竟有怎样的变化
太美了 嘴里的面都没味了
原来真的有人会用拉面店里的皮筋啊
毕竟披着长发吃起来不方便
不过 把头发扎起来的小司也很可爱哦
真是的 别说这种话 快吃吧
集中精力 现在要对这碗拉面全集中
出自《鬼灭之刃》中的"全集中呼吸"
你怎么了 小司
老公
好辣
那我们交换吧 我来吃
嗯
抱歉啊 老公
没事
我…我这满头大汗肯定不只是因为辣
好辣 真的好辣
你没事吧
没 没四(事)
你别太勉强哦
嗯
那就是老公学校里的学生
不愧是女高中生 超可爱
星空在女子高中当老师
结果被学生迷了心窍
我觉得有可能
不好 我感受到了杀意的波动
"杀意的波动"出自《街头霸王》系列游戏
但是 你冷静下来听我说
女高中生很可爱
这是世间真理 是无可奈何的事
但是 如果放弃抵抗 就是智慧的败北
人类就会失去未来
那你说要怎么办
那就是 以眼还眼 以鸭还鸭(以牙还牙)
以女高中生还女高中生
所以说 我拿到了
御伽女子高中的校服
你只要穿上这个 一定能把星空迷得神魂颠倒
不论面对怎样的女高中生 你都不会落下风
不不不 之前也穿过校服了 就算了吧
你真是不懂啊
cosplayer玩多少次都不嫌多
别说得像世间常识一样
我好不容易拿到的 你就穿穿看嘛
真不穿啦
别这么说嘛
学长 那是什么啊
考试的答卷
是女子高中的编程考试
编程考试用手写作答吗
当然不会这么麻烦
我让她们实际输代码了
我想也是
可那个为什么是手写的啊
她应该是想让我自己做这种麻烦事 把代码输进去
去检验答案是否正确
都不需要检验 这答卷是满分
这个学生真厉害
好期待能见到她
别说这个了 星空
你是不是该和老婆去购物了啊
购物？
小司可是很想去购物的哦
是这样啊 她站柜台的兼职已经下班了吧
是的
她正在后面等你 我建议你尽快过去
是吗 那我去了
谢谢
慢走
你没有出馊主意吧
放心 我只会出馊主意
她说在后面等我 为什么要在这种地方等啊
小司…
你终于来了
你 你这是怎么了 小司
是绫说拿到了这套衣服 求着我穿上
虽然很难为情
但她说这样你会高兴
是这样啊
是啊
怎么样
嗯
非常可爱
可 可是
怎么了
我倒是没关系 你没问题吗
穿着这个去购物
感觉会害羞死
是吗
那就在这附近随便散散步吧
我 我都说害羞了 为什么还要去散步
你难得穿得这么可爱 当然还是想拍张照啦
拍照？
你 你居然想把妻子的羞耻打扮拍下来
老公 你是有多变态啊
不不不
不是的啦
那就在这间屋子后面偷偷地拍？
在后面偷偷地拍？
你要在这么昏暗的地方拍妻子的校服照吗
这样不是更可疑了吗
那…不拍了？
都是你不好 穿得这么可爱
我一想到你被可爱的女高中生围着
就有点担心
我都有这么可爱的老婆了
怎么可能会被女高中生吸引
真的吗
真的
小司 你真可爱
住 住手啦 别摸奇怪的地方
所以校服的效果如何
还行吧
好想把池塘的水抽光啊
出自东京电视台的综艺节目《抽光池水大作战》
想抽光池水？
是前阵子流行的电视节目吧
现在也很流行啊 今天中午也播了吧
那是重播
你能不能别这么容易被电视节目影响
看那个节目的时候
不是会很期待把水抽光之后会出现什么东西吗
人这种生物啊 只要看到池塘就会想把水抽光
所以说
我也想实现这个心愿 把池塘的水抽光
可我们家里没有能抽水的池塘
这屋子真是毫无浪漫可言
她在说什么啊
常有的事啦
所以我在想
要怎样才能实现我的心愿
然后想到一个办法
嗯
想到了什么馊主意
只需要
在家里造一个池塘就好
不好
我老姐病情加重了
所以说 我们造一个池塘吧
大家一起造池塘 然后把水抽光吧
话说你知道怎么造池塘吗
这不简单 挖个坑把水倒进去就好了
信不信我把你埋坑里
要是挖个坑往里面倒水就行
那只要是个坑就会变成池塘了
必须做相应的处理 让水不会流走
原来如此
也就是说 造池塘需要专业知识和技术吧
我知道了 那我去问问专家
等…
对不起 总是给你们添麻烦
你想造池塘？
对 你会造吗
应该会吧
为什么啊
你也问这个啊 我又要解释一遍了
啊 嗯 抱歉
我之所以想造池塘
嗯
是因为想把池塘的水抽光
呃
总之就是
只要造一个池塘就行了是吧
没错 就是这样
知道了 那我试试看
谢谢你 星空就是厉害
所以你决定要造了是吧
说着说着就成这样了
先挖个坑 垫上防水垫
再用水泥把池底砌上就行了吧
嗯
那我真的要开挖了
没问题吗
好 开始吧
你怎么高高在上的
学长 我要干活没空帮你
真的没问题吗
嗯 没事
我也要去直播 没空帮你
你加油
啊 好吧
天很热 小司你也去屋里打游戏吧
也对
不过机会难得
我要在旁边看老公干体力活
毕竟汗流浃背干活的老公难得一见
是 是吗
那我挖了
嗯
1 2 挖
你 你没事吧
嗯…
呃 要不我来吧
没事
我想在你面前耍耍帅 所以没事
我看看
铁锹
使用
诀窍
好 我知道了 再来一次
挖了挺深了啊
是 是啊
我去给你倒杯冰茶吧
谢谢
给你
嗯
谢谢你 很好喝
嗯…
你怎么了
就是…
感 感觉你和平时不一样…
很狂野 很帅气
谢 谢谢夸奖
不 不谢不谢
疼疼疼
肌肉还在酸痛
昨天一下来了劲 一口气挖完了
好棒
要放置五天 等水泥干掉
要养动物的话 就还要清理杂质
基本算是完工了
问一个问题
啊 红同学
老师 你有没有跳级上过哈佛啊
因为你物理和古文什么的全都能教
没有啦
我都没上过高中 最终学历是初中
我懂了 真正的聪明人根本不需要上学是吧
倒也不是啦
我们等会儿要开始补习了 你再教教我们吧
我们要去你家里 请你给我们开小课
也想见见你妻子
不过 我现在借住在澡堂
来我家有点…
你住在澡堂吗
所以就成这样了吗
抱歉
这就是老师的妻子啊
好可爱
你们别太闹腾 会给人家添麻烦的
要遵守澡堂的规矩 先付钱再泡澡
真抱歉
请问泡澡要多少钱呢
请使用入口处的购票机
你们几个 快买票
好
也有正经的孩子啊
大家都很正经的啦
这就是澡堂啊
我还是头一次来
我也是
话说他妻子好可爱啊
确实超可爱
那个可爱的妻子和老师结婚了
也就是说 他们也会一起泡澡吧
别这么说
为什么你总是说这个啊
但是 看到真人之后感觉很有真实感 真不得了
是啊 他们俩看上去都很老实
但晚上却热火朝天
你别说啦
你真是好这口啊
好棒的澡堂啊
话说
你放下头发之后好可爱啊 班长
你要这么说的话
杰西都已经认不出了
要你多嘴
这不是挺好的
展现出了和平时不同的一面
大家都很可爱哦
你哪位
学长教的学生来了吗
是啊 女高中生真是情绪高涨啊
原来学长很受欢迎啊
这是当然啊
要是不喜欢这个老师 就算他再聪明也不会来他家的
不过这也是好事
你也不愿意看到没人信赖自己老公吧
这倒也是啦
没想到你占有欲还挺强嘛
小都 你蒸过桑拿吗
没有 杰西
但我听说过桑拿房里很热
机会难得 要不要进去试试？
好主意
我倒要看看它有多厉害
好热 桑拿好热
你们在闹什么啊
可是
桑拿热得要命
居然这么热啊
据说有美容功效 进去试试吧
好热
这可真带劲啊
但也不过如此嘛
你们反应太激烈了
那就来比一场
就 就是
比一场？
对
在里面坚持得最久的人 其他人都要请她喝饮料
好啊 怕你不成
怎么办
行啊
反正肯定是我赢
那就开始了
好热
转啊转 转啊转
水果牛奶真好喝
不知何时爱上你
转啊转 转啊转
这么多我一个人喝不完
爱得无法自拔!
因为邂逅了你
大家一起喝吧
除了小都这个最后一名
你怎么那么强啊
1 2 耶!
班长也是 有多不服输啊
话说 我们是来老师家搞学习的啊
我的世界在旋转
这下都没心情学习了
在你磁力的吸引下旋转
是啊
道理和理解统统抛开
要不要吃个拉面再回去？
好主意
那我知道一家好店 要去吗
所以才能真心地喜欢你
我想吃牛肉盖浇饭
不了不了 直接回家啦
你的一切都那么可爱
女高中生真不得了啊
我爱你
感谢平平淡淡的日常
是 是啊
不过恭喜你啊 她们都很可爱
可爱 可爱
希望这一瞬间一秒钟永远持续
但是你比她们可爱多了
如果这浪漫又烦恼的心情
能清楚地表现出来
我想也是
那就用巨大的文字和响亮的声音
去宣扬可爱
如果这复杂又奇异的邂逅
好棒
嗯 也没有漏水
真的是池塘 真的真的是池塘
能清楚地表现出来
这下就完工了
那就用巨大的文字和响亮的声音
谢谢你 学长
去歌唱命运
愿意陪着我老姐瞎闹
还好顺利完工了
转啊转 转啊转歌唱
不过这池塘真是像模像样的
让恋爱算式翩翩起舞
院子里有这么个池塘也不错
转啊转 转啊转歌唱
好
用音符奏响爱的旋律
那就把池塘的水抽光吧
最近我总感觉浑身不自在
你眼神还是那么凶狠啊 银河
有人盯上了我的性命
大哥
要是我有个万一 小弟们就拜托你了
你别拜托我这种事啊