那一天 我听到了声音
在明月高悬的草原上 你将手伸向遥不可及的月亮
呼唤着我的名字
一点一点 向你靠近
无法预料 全凭感觉
全然不知 浑然不觉
距离之近 超乎想象
直到昨天 我们还互不相识
但只要轻轻推开门
世界便会绽放光彩
青春光芒 就在身旁
想要对你说
魂牵梦萦 想你不停
苦苦追求 却好似快要失去
一点一点 向你靠近
无法预料 日复一日
全然不知 浑然不觉
距离之近 超乎想象
怎么办 怎么办 算数一点也不懂
跨越千个夜晚
必须趁午休时间记住一点才行
你 你是谁
这里 这里 这里
在这30分钟里把这些记住
这样就能合格了
我对她的第一印象是「魔法师」
你该不会是入侵电脑盗出了考题吧
入侵电脑？
不然怎么可能猜得那么准
这所学校有一百年历史
只要大致看一遍小升初考试的出题范围和历年考题
今年会考什么就一目了然了
这 这样啊
入侵电脑效率太低了
你好聪明啊
没有的事
有件事我一直不明白 一直在寻找
我只是想理解这个世界
你叫什么名字啊
辉夜 月光辉夜
当时我认为 她一定是无所不能的魔法师
直到考上这所学校 和她成为同班同学
辉夜 这是什么
黄瓜
我知道这是黄瓜
这样好吃吗
并不好吃
我只是想在摄取营养的同时控制热量
味道无所谓
不不不 味道很重要的吧
便当呢 你父母不给你做吗
我父母嫌我恶心 很久之前就不在了
呃 抱歉…
你为什么要道歉
我觉得远离无法理解的事物是很明智的生活方式
辉夜的聪明超出了我们的理解
你会修这个吗
嗯
她或许是无所不知
不仅能教我们功课 还能快速修理损坏的东西
因为她修得实在太轻松 所以我也问过她
你做这种事会出错吗
你会背错九九乘法表的5那一段吗
这当然不会
一个道理
我不会出错
她的生活一团糟
她一开始和上了年纪的爷爷奶奶住在一起
但他们不知何时就不在了
辉夜
起床了 辉夜
她不太在乎去不去上学
每天早上去叫她 成了我的必做事项
你也收拾一下房间啊
房间很整洁啊
哪里整洁了
每样东西的位置我都知道 所以很整洁
那空调遥控器在哪里
《论语》书下面
校服的领结呢
《三只山羊》图画书上面
这些书都在哪里啊
都说了
不要直接吃冷的预制咖喱
我浇在了热米饭上面 是一样的
怎么可能一样
她的生活能力为零
所以我觉得
辉夜就像公主一样
她获得了神明赐予的特别能力
性格却是千金大小姐 必须要人照顾才能活下去
话说你一直戴着口罩啊 是花粉症吗
好像生气了
我只是不适应地球的大气而已
辉夜 你是外星人吗
辉夜 你志愿表写的什么啊
为什么要去思考无法观测的未来 纯属浪费时间
就因为你这么说 老师们才很头疼
不 不过我嘛
我 我想从事音乐相关的工作
就是你偷偷传到油管上的那个吗
频道名好像是…
你怎么知道啊 我明明没告诉任何人
不过 这是好事
是很美好的梦想
我就没有这种梦想
我只是想知道而已
想知道？
想知道什么啊
说出来你会生气 所以我不说
我不会生气啦
我经常会做梦
梦到有人在哭泣
她将手伸向遥不可及的月亮
呼唤着我的名字
要我了结她的性命
漫长的旅途结束了吗
我觉得你要多说几次「我爱你」
我是说 你们夫妻表达爱意的差距很大
差距？
对
你对星空表达爱意的方式是不是太平淡了点？
星空不是会把爱意全部表露在脸上吗
看到那样的星空 就能明白他有多么喜欢你
可我从你的表情却看不出你有多喜欢星空
说实话 你是不是太依赖星空的爱了
依 依赖他的爱？
是的 完全就是在依赖
因为
喜欢 喜欢 喜欢…
星空一直都围着你转 不停地说喜欢你
所以你会倾向于冷淡地回应星空的爱意
这就叫表达爱意的差距
呃 可是…
这种事自己是发现不了的
但是在旁人看来就很明显
既然真心爱他 就努力去表达爱意吧
好 好吧
说起来 我最近确实没怎么把喜欢说出口
绫说得没错 我时刻能从星空身上感受到满溢的爱意
因此 我可能经常错过说出口的机会
但是 当面说这种话总感觉…
超难为情啊
但是 也确实要说出来比较好
我 我说老公
怎么了
就是…
我在害羞什么啊
只要说出平日里的想法就行了啊
别在这害羞 快告诉星空我喜欢他
老 老公 你是不是…
不对 不是这样说的啊
不是要问星空是不是喜欢我
而是要告诉他我喜欢他
你 你说说喜欢我的哪里
有很多 要我从哪里说起啊
有很多吗
嗯 很多
那你先说一个看看
嗯
首先是 你身上香香的
这是什么意思
你不明白吗
你身上散发着甜美柔和的气味
这和物理意义上的气味不同
是类似气质的东西
所以我认为 这是爱的气味
老公你明明很聪明 却偶尔会说出很傻的话
什么意思啊
别的呢
别的？
我想想啊
还有很多
我喜欢你的认真和理智
而且被抱住时会露出有些难堪的表情
还 还有呢
还有啊
你这纤细又美丽的手指什么都会 也能做美味的饭菜
你这柔软的嘴唇 这羞涩的脸蛋 我也全都喜欢
是吗 你这么喜欢我啊
嗯
所以呢 你对星空说喜欢他了吗
啊？
啊什么啊
你是说了还是没说
为什么不看着我
绫 你不懂夫妻
啥？
你听好了 所谓的夫妻啊
是能以心传心的
不是有个词叫心有灵犀吗
夫妻之间最重要的是 不用说出来也能懂
所以没关系 没有问题
哦 原来如此 是这样啊
她是这么说的
各位意下如何
这个嘛
病得不轻啊
喂
如果觉得说出来很难为情 那或许可以用态度来表达
哦哦 此话怎讲？
也就是说
穿色色的内衣诱惑他
不是说倦怠期的夫妻很需要刺激吗
原来如此
原来如此个头啊
我们也不是倦怠期
这是我们夫妻之间的问题
外人别在这瞎起哄
来了澡堂就赶紧去泡完澡走人
真受不了她们
不过 我也确实没能把爱意说出来
如果觉得说出来很难为情 那或许可以用态度来表达
用态度来表达 用态度来表达
用态度用态度用态度…
态度啊
我们睡觉吧
老公且慢
我是不是做错什么事了啊
老公 你能坐在这里吗
好
怎 怎么了
你把眼睛闭一下
好
你 你 你亲我…
你等一下 老公
我有重要的事要跟你说
重 重要的事？
没错
是很重要的事 你要认真听
不过你还是再闭一下眼睛吧
好 好的
那我告诉你这件很重要的事
你的老婆现在穿着比平时更可爱的内衣
那我们睡觉吧 老公
刚才那是什么 是什么意思啊
是要我亲眼去看看吗
我在说些什么啊
刚才明明可以很自然地说出喜欢他的啊
你好像有着女高中生一样的烦恼啊
我是说表白啦 向心爱的丈夫表白爱意
我我我我我才没有烦恼呢
只只只只是时机不对而已
我才没有害羞呢
说到底 表白这种事 想太多就输了
比如说
这里有一个数宫同学
你 你好
谁啊
我的同班同学 数宫
他今天碰巧来我们家
因为小要让我偶尔来泡泡澡
我就用数宫同学来演示一下
最喜欢了
像这样直接说就行了
等 等一下 要 你这也有点…
不过 过于直接也确实会有些难为情
我不是说这个
那要不这样吧
数宫同学
在
抱抱我
你看 这样就能一击必杀了
确实是一击必杀了
做人最重要的就是坦率
这是哈根的免费券
边吃冰淇淋边表达爱意不也挺好的吗
谢谢
下次得给小要回礼才行
是 是啊
小司 你想吃什么口味的呀
我就…
老公 你来猜猜看
你可爱的老婆现在想吃什么口味的哈根呢
我 我想想啊
还有5秒
4 3 2
朗姆葡萄味
答对了
老公你真厉害 你怎么知道的啊
那当然是因为
我喜欢你
我对心爱的妻子无所不知
好狡猾
咦
等等 哪里狡猾了啊 小司
哼
草莓味
朗姆葡萄味
现在问题来了 我买了什么口味的呢
草莓味
咦 你看到我买了吗
不看也知道
你在这种时候只会选经典口味
所以不是香草味就是草莓味
是 是这样啊
不过你这么懂我 我好高兴
那当然啦
这莫非是表白的好机会？
对啊
只要学星空刚才那样 顺势说出喜欢就行了
对 因为我也…
我们去那座公园 坐在长椅上吃吧
真是的 你也看看气氛啊
草莓味的你要吃一半吗
嗯 那我也给你一半朗姆葡萄味的
能交换着吃东西也是夫妻的优点啊
是啊
咦 小司 你嘴边沾了冰淇淋
老 老公
我就是想看看你的嘴唇是不是凉凉的
讨厌
老公你转过来
笨蛋 最喜欢你了
小 小司…
做 做过头了
毕竟是平时没做过的事 拿捏不准分寸
完全做过了头
怎么想都亲太多次了
「笨蛋 最喜欢你了」又是什么啊
再怎么说也太羞耻了点吧
老公也被吓了一跳 都僵住了
太 太羞耻了 都不敢看他的脸了
刚才那个可爱的举动是什么情况
好想跟她原地结婚 虽然已经结婚了吧
小司 你转过来
不行
我现在太害羞 不敢看你的脸
小 小司…
不 不行
我现在表情很怪
不 不会的啦
我就是想看你害羞的脸
可 可我不好意思
说 说了表情很怪啦
没有的事
你时刻都非常可爱
老公…
你说你最喜欢我 我很高兴
我也最喜欢你了
嗯
我做了个梦 梦到了遥远的过去
是一个令人怀念 痛心 又悲伤的梦
这是梦 一定是梦
是已经无法改变的 遥远的过去
一睁开眼我就明白了
啊 这是梦
这是叫清醒梦吧 在梦里发现自己在做梦
毕竟难得会做这种梦 我就多享受一下吧
梦境应该是源自人的记忆吧
这风景是怎么回事啊
古代日本？
比战国时代更古老
从建筑风格来看
应该是飞鸟或奈良时代…
日本飞鸟时代为公元592-710年，奈良时代为公元710-794年
早安 皇子殿下
早上好
皇子殿下？这究竟是什么记忆啊
五重塔？
那这里是法隆寺？
法隆寺是圣德太子建造的日本著名寺院，据传始建于公元607年
我知道了
这个梦是源于和小司去奈良旅游的记忆啊
毕竟是我们的第一次旅游
确实印象深刻
咦
但是这五重塔好像挺漂亮 感觉好新…
是小司
梦里的小司也很可爱
小司
小司 你在做什么呀
小司？
怎 怎么了
这倒无所谓
我在和妹子制定渡海计划 正头疼着呢
妹子指小野妹子，日本飞鸟时代的外交家，曾担任遣隋使
就是觉得你还真悠哉
抱 抱歉
算了
你悠哉点也无所谓 我会替你把国书送到的
这就是你的心愿吧
我不会让你的心愿成为未尽之愿
你真的帮了我很多
谢谢你
别这样啦 又不是生离死别
说不定真会变成生离死别
大陆很遥远 在遥远的大海另一侧
但是 也一定比那月亮更近
所以 你所说的我的旅途 还将继续
一定才刚刚开始
我做了个梦
梦到了遥远的过去
远古时代 那燃起梦想 又含恨逝去的生命之花
咦 为什么我在哭
我本以为 这场旅途永无止境
我只会永远彷徨 将悔恨越积越多
害羞地心跳加速
小司
生气地转过头去
早上好 老公
你今天起得真早啊
坦诚地互道喜欢
你 你怎么了
学长 你在哭吗
都因那天偶遇命中之人
不是…
无论何事都乐观面对
偶尔还会大胆出击
我做了个梦
今早久违地做了个令人怀念的梦
每天都有新的发现
那是本以为不会结束的 遥远过去
今天也如初恋一般
是已经结束的漫长旅途的记忆
两人牵着手
走在平凡的每一天
你没事吧 老公
无数次恋上你 无数回爱上你
呃 我做了个可怕的梦
回忆越来越多
太可爱了吧
面对你可爱的举止
我不禁红着脸抬起头
等等
星空？
仰望那温柔闪耀的月亮与星空
这是《竹取物语》的后续
是夺回即将回到月亮的辉夜姬
与她喜结连理
成为夫妻的故事