这是一个地狱时刻
这茶真好喝
很高兴你能喜欢
谢谢你 小司
都这么晚了 是谁啊
我喜欢你❤
老 老公？
不 不是的
这肯定是个误会
对方撤回了一条消息。
你看 她撤回了
果然只是发错人了
哼
等一下 小司
真的不是这样啦
哼
一点一点 向你靠近
无法预料 全凭感觉
全然不知 浑然不觉
距离之近 超乎想象
直到昨天 我们还互不相识
但只要轻轻推开门
世界便会绽放光彩
青春光芒 就在身旁
想要对你说
魂牵梦萦 想你不停
苦苦追求 却好似快要失去
一点一点 向你靠近
无法预料 日复一日
全然不知 浑然不觉
距离之近 超乎想象
恋爱大都很复杂
说起来 昨天那是怎么回事啊
虽然很快就撤回了 但对方也知道我看到了
由崎老师
白银同学
能跟你说几句吗
确实是会变成这样
你应该也知道 我是发错人了
我只是错发给你了而已
并不是喜欢你
我 我当然知道
而且我已经结婚了
那是当然
我也不会专挑已婚人士去喜欢
话说老师
嗯？
这件事
你没有告诉别人吧
当然不会说
喜欢上一个人是很重大的事
所以我不会拿这种事开玩笑
那 那就好
那 那就这样
误会也解开了 我就先走了
等一下
真的很抱歉 给你添麻烦了
然后 能不能请你教教我恋爱的事呢
我只是来教编程的啊
大约两个月前 红的男朋友窝在家里闭门不出
我们俩去了他家里 但是无能为力
但就在那时 他学校的学生会长出现了
那人一来到他家门前
就踢开家门 把他从家里拽了出来
然后二人直奔河边 展开决斗
最后都筋疲力尽 当场和解
那之后 红的男朋友重新去上学了
等等 这真的是这个年代的事吗
那个学生会长真的很笨
很笨很乱来
但是 他那男子气概吸引了我
他说之后有事再叫他 就和我加了好友
但那之后我们也没有联系
原来如此
所以你摆弄手机时 不小心把消息发给我了吧
是的
说实话 我没想到会喜欢上那样的人
他又乱来又粗暴 简直莫名其妙
但是 我只要一想到他…
就浑身发热
是吗 我懂你的心情
我也有好几年的时间 一直在思念我老婆
你也是吗
嗯
你心里很苦闷吧
所以我会支持你
那…
你能帮助我向他表白吗
小司
被人咨询恋爱烦恼时 该给些什么建议啊
这个嘛
如果是你有恋爱烦恼的话
那我会建议你给小司买时髦的甜点
是 是吗
话说星空 你在女子高中被卷入这种事情了吗
是啊
但是 我不太懂表白之类的事情
为什么
要是喜欢那个人 直接说出来不就好了
对了 他确实就是这种人
你确实是十分积极主动
是吗 我觉得还算普通吧
是啊 并不普通
能做到这一点 说明你很强大
但是 没有人一开始就能这么强大
所以说
正因如此 恋爱才需要战略
战略？
正是
老公你听好
恋爱永远是头脑战 是非胜即负的决斗
是吗
没错
所以 取胜所需要的要素是什么
呃…收集情报？
说得对
所以首先要收集情报
在暗中观察对方 寻找弱点
如此一来 这场恋爱就已经胜券在握
可是 这是不是有点像跟踪狂啊
如果是可爱的女高中生 那就不是跟踪狂而是纯爱
不公平啊
好吧 我知道了
我就这样给她建议吧
嗯 直截了当地说出来就好
前阵子我在视频网站上的粉丝超过一万人了
是吗 恭喜你
谢谢
这还挺厉害的吧
是啊 我只是在直播打游戏而已
但是啊 就算是这样大家也能感受到
感受到什么
我这满溢的智慧和气质
或许吧
是吧
我只是说话都能让人着迷呢
但是
吸引太多人的关注 可不会有好事
哦 稀客啊
大姐你好
我碰巧路过这里
什么嘛 没有好事是什么意思啊
就是浑身不自在
最近总觉得有人在看我
什么啊 自我意识过剩吧
喂喂 外行闭嘴吧
外行？
有人想取我的性命
那确实不一般啊
嗯
是跟踪狂吗
有可能
总感觉有人在远处监视我
在寻找我的弱点
原来如此 那就好说了
把那家伙抓住 直截了当地训一顿
可是 也说不定是可爱的女高中生在看我啊
那又怎样
跟踪狂随时都有可能加害于你
就算是女高中生 也不必手下留情
原来如此
但是啊 也可能是你误会了吧
什么？
如果是我这种小可爱倒也能理解
就你这种糙汉子 盯上你有什么好处啊
我哪里糙了 我可是很细腻的
哪里细腻了 明明就是「糙」字穿着西装到处走
你真敢说啊
那你跟我一起来
我来向你证明我确实被盯上了
好啊
反正肯定只能感受到周围人冰冷的视线
投向我的视线时刻都是火热的
恋爱喜剧啊
不折不扣的恋爱喜剧
什么嘛 我也是超级可爱的好吗
观察对方的弱点？
对对 首先还是要了解对方才行
原来如此
那你等会儿要不要跟我一起去啊
去哪里啊
去他每天都会经过的地方
我也想给你看看他
我说
根本没人盯着你啊
你闭嘴 这才刚开始呢
我看就是你的错觉
才不是 我们有两个人 所以对方有所警惕
那可不好说
怎么了
新开的可丽饼店
我想吃可丽饼
你别突然喊这么大声啊 我还以为出什么事了呢
但是 这可是新开的可丽饼店啊
新开的可丽饼店…
确实让人移不开视线啊
是吧
他每天都会经过这里
这样啊
应该是放学回家的必经之路
所以我们躲起来吧
是吗
那当然啊
就算你是老师 但毕竟是和男人在一起
被他看到可能会误以为我有喜欢的人
白银同学 你真的很喜欢他啊
怎么说呢 就是能感觉到你很拼命
希望他能明白你的心意
来了 就是他
银河和绫
应该只是碰巧看起来像约会吧
话说 你喜欢的人是…
呃
啊 等等
白银同学
那个 白银同学
对不起 老师
不过也对
他那么优秀的人 怎么可能没有女朋友
那个女生应该不是银河的女朋友
银河是我的亲戚
那个女生也是我的朋友
所以依我看 他们俩并没有在交往
太 太好了
就是这么回事 你不用哭的
谢谢你
但是 刚才的事让我明白了
我果然很喜欢他
那现在就去表白吧
现在吗
嗯
可 可是 我还没做好心理准备
你听我说 白银同学
之所以能在夜空看见星星 是因为宇宙有尽头
有人认为 如果宇宙有无限大 存在无限多颗发光的恒星
那么天空就会被恒星填满
无论昼夜都会是一片光亮
但是 现实并非如此
你也知道 夜空很暗 星星之间有间隙
这就证明 宇宙并非无限大 而是有限的
看似无限大的宇宙也有尽头
看似无限多的星星也有上限
给予人的机会也是一样
看似无限多 但一定是有限的
所以说 根本没时间犹豫
知 知道了
我要去向他表白心意
嗯
不 不过
要在什么地方表白才好呢
这个嘛
挑一个能两人独处的 又窄又暗的地方怎么样
我说 根本没人袭击你啊
怎么看都是你的错觉
那就只能设一个陷阱了
陷阱？
嗯 比如说
我一个人待在那种又窄又暗的地方
那人说不定会看准这次机会来袭击我
原来如此
但要是真出现了该怎么办啊
那还用说吗
我会瞬间揍扁他
那我去了
等等
老师 你快看
不知为什么 银河一个人进到又窄又暗的地方去了
这 这是大好机会吧
是啊
那我去了
嗯 加油
那个
我…
我喜…喜欢…
你？
咦
你怎么知道是我
你杀气腾腾的 我怎么可能没发现
咦
该死 给我记住
有多远滚多远
抱歉啊 小妹妹
你没受伤吧
没有
这一带很危险 回去路上当心点
等 等一下
那个…
我喜欢你
是吗
谢了
毕竟他是汉子中的汉子 恋爱还是有点难吧
所以呢 之后那两人怎么样了
没怎么样
当老师也不容易啊
我走了
路上小心
星空今天也要去女子高中
当然是去工作
他很会照顾人 自然会招学生喜欢
虽然很清楚
但我或许还是有点吃醋
我并不担心他出轨
星空诚实又认真 根本就不会去想这种事
但是 但是啊
我就是觉得很不是滋味
不不不
我 我在说什么啊
只有不信赖对方 才会吃醋
这是自己内心的软弱
但是
女子高中…
年轻可爱的女孩子们欢欢闹闹的地方
要是他拿我们作比较
觉得「啊 我家老婆就这？」
该怎么办啊
冷静一下
星空不会想这种事 放心好了
你哪来的自信
老公也是不折不扣的男人啊
就是就是 就是就是
不用担心
因为老公他
因为老公他非常喜欢我
嗯嗯 没错
老公非常喜欢我 根本不需要怀疑
所以这是 怎么说呢…
就是觉得有点寂寞
你把妻子抛在一边 她会不会觉得寂寞啊
毕竟老公经常来女子高中 新婚妻子心里肯定不是滋味
不不不 我才不担心呢
我的老婆跟嫉妒无缘
但是老师
就是那种高冷的人 才更容易吃醋
是吗
当然啦
平时越是高冷安静 就越不知道心里在想什么
比如我们班的公主
咦 辉夜呢
辉夜说要去常去的竹林想事情 就走掉了
你看 高冷的人就是莫名其妙
也 也对
但是 小司吃醋啊
如果是真的 那真是可爱得不得了啊
小司？
小司
你在这种地方做什么呀
我这是…
我在散步的时候被狗追赶 还帮助了迷路的老人
然后看到你在的女子高中 就来看看
我还以为你是太寂寞所以来找我了呢
怎怎怎怎么可能啦
我才不会因为这种事就寂寞呢
是吗
但是我有一点寂寞哦
当然
不和你在一起 我就很寂寞
那你能跟我一起回家吗
我还得回一趟学校才行
哦 是吗
小司 你的表情好可怕
哼 难得有可爱的新婚妻子陪着你
你却要去和女高中生愉快地亲亲热热是吧
没有这回事
小司 我只想和你亲热
好强 这可是学校附近啊
新婚夫妻在哪里都能亲热啊
我 我走了 老公你加油工作
嗯 我加油
我总是瞎担心
总之先回家吧
漫长的旅途结束了吗
转啊转 转啊转
不知何时爱上你
爱得无法自拔！
因为邂逅了你
1 2 耶！
我的世界在旋转
在你磁力的吸引下旋转
道理和理解统统抛开
所以才能真心地喜欢你
你的一切都那么可爱
我爱你
感谢平平淡淡的日常
可爱 可爱
希望这一瞬间一秒钟永远持续
如果这浪漫又烦恼的心情
能清楚地表现出来
那就用巨大的文字和响亮的声音
去宣扬可爱
如果这复杂又奇异的邂逅
能清楚地表现出来
那就用巨大的文字和响亮的声音
去歌唱命运
转啊转 转啊转歌唱
让恋爱算式翩翩起舞
用音符奏响爱的旋律
我做了个梦 梦到了遥远的过去
我经常做梦 梦到有人在哭泣
我本以为这场彷徨之旅没有终点
但我邂逅了你
漫长的旅途结束了吗