解除所有保全装置
反物质装置马力全开
0…2…6
突破马力界线
什么
现在正是…
斩断宿命的时刻
Shining☆Days
干得漂亮
但是已经太迟了
这个星球的命运已经无法改变
为什么…
柱子全都…
以往的祭典只有12个HiME
但是这次的状况不一样
虽然是仿制品
但她仍然拥有力量啊
是指艾莉莎？
命
舞衣
命 对不起
很多事情 我根本不了解
包括命…
还有我自己
告诉我
为什么那时候妳哭了呢？
命!
我…只能迎战
因为兄长是这么期望的
命…
命
舞衣 拿出真本事来
不然…我…
我…
迦具土
舞衣 拜托妳
命
我再问最后一次
舞衣同学
来跟我一同创造新世界吧
如果我回答"Yes"的话
命会有什么下场？
她会很乐意被妳杀掉
是不是啊？命
是 兄长
这种事情我绝对不干
为什么？
妳我可以一同创造出
自己所期望的世界耶？
世界若照着某人的期望而运作
那只会很恶心
我不需要那种东西
真是的…
女人这种生物…
兄长？
命 妳闭嘴
命？
好了…
舞衣同学
骗人…
这不是骗人的喔 舞衣
佑一
时机已成熟
HiME们 觉醒吧
现在正是
为这长久以来的战争
划下休止符
解开受诅咒的命运枷锁之时
自古以来
就以祭典的贡品身份
而被奉出的无数名少女啊
现在将妳们的泪水与心意
化作食粮
再次舞出战姬们的真实之舞
好痛～
将妳们的意念…
妳们的力量…
小遥!
对不起
夏树 对不起 我…
静留 别说了
不用再说了
走吧
凪那家伙 失手了是吧
但是只有你一个人
又能做什么？
舍弃了战斗意志的你…
楯佑一!
确实如此
不过呢…
那样的家伙已经死了!
胡说八道
命 妳在干什么？
妳也快动手
命
舞衣
命 我觉得我现在就能了解
真正的喜欢究竟是什么
相信自己的心意是真实的
不可以怀疑
喜欢就是喜欢
若没有确实告诉对方
"我喜欢你"的话
是无法传达心意的
既害怕又高兴
在我心中滋生的奇妙感受
温暖而且无法取代
在我心中唯一的…
但是却是能给予大家的心意
我…
命
我喜欢命喔
对不起 对不起 命
舞衣…
舞衣
你已经察觉了吧？
凭你的本事是赢不了我的
是啊
不过呢
我不能退缩啊!
是吗…
那就去死吧!
舞衣
姑且先称赞妳做得很漂亮
但是 等一下就要结束了
你休想…
我会守护这家伙
我对舞衣…
我喜欢舞衣啊
佑一…
开什么玩笑
兄长
命…妳…
兄长 住手吧
我会陪你上路 所以…
我最喜欢的…
兄长…
命
你是…
愚蠢
吾乃黑曜之君
自古以来引导媛星之力
是为司掌这世界
一切的灾祸与安宁之人
就是你把大家…
那么舞姬 妳想怎么做？
迦具土
白费力气
只要媛星存在
吾与弥勒便永生不灭
嗨 久等了吗
我也要去
我可以去吗…
不用担心 神会原谅妳的
没错 加油吧
藤乃!妳…
藤乃学姐…
真是对不起啦
喂 现在不是搞笑的时候吧!
大家都准备好了吗？
那么
HiME战队 出击!
我说啊～
被星星引导的战姬
思念就是妳们的力量
对心爱之人…
对无可取代之人…
那颗洁白无暇的心
那份心意…
将会把未来…
怎…怎么回事？
什么？媛星竟然!
迦具土!
那群女生竟然真的做了
终于做了
我就是为了不让事情变成这样
才不断安排计画的耶
真是的
命
振作点
舞衣…
舞衣
我喜欢…舞衣
我也喜欢妳啊!
我最喜欢命了
迦具土…
舞衣
战争已经结束了
舞衣不用再哭泣了
我喜欢笑口常开的舞衣
命
果然 "喜欢"这种感情很棒呢…
舞衣…
骗人…
命？
命…
怎么这样…
命
舞衣
小命
怎么会…
命
命…
命？
肚 肚子好饿…
我不行了…
我们经历了种种困难
但是 我们能够
顺利迎接今天这个日子
我想都是因为
各位爱护本校的功劳
恭喜各位毕业
我们要永远在一起喔
我们的爱永志不渝
哎呀 讨厌啦
小茜茜
雪之 妳看!
这是我给下任执行部长的"钱"别…饯别礼哦
小遥…
我胜任的了吗？
没有妳陪着我
别哭丧着脸啊!
今后是妳的时代
尽量去做
自己认为正确的事情吧
各位
可以系上缎带的只有…
辛福要靠自已努力争取!不准"击"缎带!
小遥 妳写错字了!
啥？
计算完毕
妳被选为合唱比赛成员的机率是0.3%
完全没希望
但是主却这么说了
要打倒敌人就从背后偷袭
妳…妳說敌人
到底又是什么？
如果对手全部不在了
那妳就是第一名啦
不…不必做到这种程度
我…我想也没有关系吧
真是没出息
如果没有想要获胜的信念
我认为妳打从一开始
就不要与他人竞争比较好
是不是啊 深优？
是的 艾莉莎小姐
那个 已经够了
失…失陪了
啧 才正要开始谈生意的说
艾莉莎
妳分明就是个小鬼头而已
太吓人了啦
我不准妳侮辱小姐
奈绪修女 深优修女!
妳们把神圣的教会当成什么!
反正不管怎么说 总算结束了
HiME和媛星都消失 组织解散
而我也终于能够…
恢复成普通老师吗？
今后要往哪儿去？
这个嘛…
只是…
我觉得我需要时间
重新面对自己
现在我想这么做
先等等
我身为教师
也有一件事非得对妳說不可
什么事
妳的到课节数完全不够喔
如果不补课就会留级
得重新再从一年级念起
不…可是这个…
这…这种事情
应该总有办法的吧
并没有
我认为妳可没有悠哉到
可以出外旅行喔
等 等等啊…
哎呀 留级啊？不也挺好的吗
静留～
我看我也不要毕业好了
舞…舞衣
什…什么事？
我说啊～
现在回想起来
我们都还没有正式那个过…
所以…
喂
因…因为…
哥哥～
舞衣学姐
偷跑是违反规则的喔
是啊
楯你不也认为
恋爱应该要公平竞争吗？
黎人学长
没用的
兄长和佑一都还是死心吧
因为舞衣是我的!
妳别乱来啦
缝了5针耶!
那种程度根本不算受伤 妳看
如何 舞衣!
真是的～
不过 妳是不是有穿内衣了？
夏树给我的
其实我本来是认为还不需要啦
夏树…
说什么傻话!
总有一天我会追过舞衣的喔
就叫妳别掀了啊!
咦？那是？
手术顺利完成了
恢复的状况也很好
新学期开始的时候
似乎就可以回去了
话是这么说啦
不过照医生的说法
应该还要再观察一阵子
但是不用担心
我会好好照顾这家伙的
他看来很好
真是太好了
是啊
对了
碧寄了这个来
杉浦同学 我们上!
要守住巴雷根的遗迹!
了解啦 教授!
哈啊～
她还是老样子哪
那个教授也是个笨蛋吗？
不过杉浦老师看起来很快乐
附记
虽然那件事情有如梦境一般
但我认为就是因为有那件事
我才能变得坚强
所以…
姐姐 我还是要谢谢妳
巧海 我也这么觉得喔
明天开始就放春假了呢
那么事不宜迟
舞衣同学 来跟我约会吧
兄长不行
舞衣是我的
我社团要练习啊
为了将士好好加油吧
舞衣真是行情看好呢
还…还好啦
唷？不害羞呢 跟以前不一样啰
这个嘛
因为"喜欢"这种感情很棒呀
是不是啊 夏树？
命
这可又是一大成长了呢 舞衣
那具体上想怎么做呢 舞衣？
好 决定了
我最喜欢…也最想做的事情!
那么鸨羽舞衣 要开唱了
好耶 舞衣舞衣
在这片朗朗晴空里
将我们的心情飞散洒满其中
如果命中注定的那个人
能够是你那该有多好
但是现实却无法如愿以偿
在闪耀光芒的风里
梦想的羽毛飘然落下
鼓起勇气迈向未来
没错就这么美丽地前进
开始奔腾的热烈心跳
跃动出跟那一天同样的速度
我喜欢你率直的眼神
希望能永远看着你
就算媛星消失
也并不代表这个世界就没有灾难了
甚至反而让未来变得更不明确
不过 这也是她们选择的
如果是她们的话 一定…
确实…经过战国乱世的女孩子们更坚强了 对吧
好了 我们回去吧
回到我们应该在的地方
怎么了？
我们走吧 夏树!命!