修女!
濑能同学!
神…神啊
修女
妳 做了什么？
不…
不要啊!
在这片朗朗晴空里
将我们的心情飞散洒满其中
如果命中注定的那个人
能够是你那该有多好
但是现实却无法如愿以偿
在闪耀光芒的风里
梦想的羽毛飘然落下
鼓起勇气迈向未来
没错就这么美丽地前进
开始奔腾的热烈心跳
跃动出跟那一天同样的速度
我喜欢你率直的眼神
希望能永远看着你
妳什么都不跟我们说的话
我们也没有办法帮妳处理的
所有状况都对妳不利
天使的微笑
到底发生什么事情
请妳老实地说出来
现在我们还有办法处理
遥同学 算…
这已经不是一句算了
就可以解决的问题了
实际上已经出现伤患了喔
不过 遥同学所看见的武器
还有弄伤濑能同学的箭
并没有找到吧
我们可是当场看到了
修女拿着奇特的武器
你也在现场对吧？佑一同学
我…那个…什么都…
如果妳还是打算这样保持沉默
最坏的情形
就只好转交给校方处理…
请稍等一下
珠洲城同学
能不能暂时让我跟修女两个人
独处一会儿呢？
这件案子 请交给我处理
那个…
猪排饭送来了
手臂上的伤并没有那么严重
但可能是在跌倒时扭到了吧
左侧腿骨有裂痕
这个比较令人担心
她之所以没有昨夜的记忆
应该是因为受伤而造成的
暂时性打击引起
不需要太过担心
我没有什么能够对妳說的
这是为什么？
操纵那个孤兽的
是想要妨碍妳们的人吧
那么…
就算知道这点
妳又打算怎么办呢？
这个…
要跟对方挑战吗？
这个事情 我也不知道
这个事情 我怎会知道
不过 看到朋友被袭击
被消除记忆
我再也无法忍受
总是这样被蒙在鼓里了!
所以!
所以我…
对不起
我还是无法对妳說什么
但是
虽然妳或许会憎恨妳的命运
但是我认为 幸好妳是HiME
真的是很讨厌耶!
总是用那种含糊其词的方式
我还是讨厌她
没办法
那我们只好自己采取行动了
是我
对不起 我明白
不过 为了某个人
我必须要借助妳的力量
对方的名字我不能说
但是…
万事拜托妳了
那么…
抱歉 又来跟妳借用了
妳还是老样子
突然就冒出来了呢
岩境制药
是学园的赞助厂商之一对吧
在创立祭的时候
我有见过他们的高层人士
但是
里头还是没有希亚斯财团
以及其相关企业的名字出现吗
静留 谢谢妳了
不可以做太过危险的事情喔
修女
石上…老…
不 不可以!
放开我!请放开我!
我是献身给神…
给神的…
给…神…
妳还有我
虽然我或许无法像神一样
能完全包容妳的心
但是相对的 我却拥有
可以抱住妳的一双臂膀
小遥
妳该休息一下了
妳已经整整两天没睡了呢
不行!
不管那个茶饭女做了什么
我可是也有我的骨气啊!
别勉强自己喔
吃这个吧
不愧是雪之!
只要有这个
我还可以再撑72小时!
真刺激～
雪之 妳去小睡一下吧
可是…
听好 妳跟我不一样
没睡觉就无法发挥实力对吧？
这次可要"弯"回名誉
挽回名誉
啥？
小遥 谢谢妳
没想到修女竟然是女武神
正所谓「灯塔下是最黑暗的」
吸血鬼们真的做得很好
确实灯塔塔底是很黑的哪
没想到教会地底下
竟然会有这种玩意
艾莉沙· 希亚斯
真是可怕
就算不是台面上的组织
但也没想到妳竟然会光明正大
用本名直接杀进来
从实招来
你们到底想要干嘛？
来这间学校有何目的？
真是野蛮的女孩
深优 收拾她
对抗女武神时
若不在对方
将子兽具像化时加以打倒
就没有意义
真是的 平常根本不用找
就会很帅气地…登场的说
为什么配合度都这么低啊
跟我无关
妳說无关…
小葵不是妳的室友吗？
妳就这么想装好人吗？
我可是很忙的
小碧也是一样…
小～碧～啊～
上哪去了嘛
现在正是妳上场表现的时候耶
既然这样
就靠我们自己去拼吧
妳先走
做得到吧？
我…我可也是…
小命
雪之
吸血鬼的事情我们会想办法
所以你别再插手了
等等啊
放开我!
反正你什么忙也帮不上
就别管我了!
哪能不管啊!
为何？
我怎样都跟你无关吧？
这…这是因为…
请你忘记之前发生的所有事情
这是为了你好
鸨羽
怎么了？
奇怪 没看到遥
雪之在的话
那家伙一定会跟来才对啊
在后面跟着的 应该是我
小命妳…
为什么总是跟舞衣在一起呢？
因为舞衣煮饭很好吃
而且跟舞衣在一起很快乐
很快乐
舞衣笑的话 我也会笑
舞衣要是哭了 我也会难过
小命 妳真的很喜欢舞衣呢
我最喜欢舞衣煮的饭
不是这个意思…
还有其他种喜欢吗？
喜欢的应该不是饭
而是舞衣本人吧
是喔!原来我喜欢舞衣啊
原来如此!原来如此!
原来是这样子啊!
我…我想一定是这样子吧
喜欢!
那雪之 我也喜欢妳唷
谢…谢谢
我也喜欢小命喔
而且…
小遥她啊 总是那么地直接
拉着笨拙又胆小的我
做这个做那个…
有时候
也有被她耍得团团转的感觉
就算这样…
我…
我果然…
还是对小遥…
谢谢妳 小命
黛安娜!
妳这样子 我很困扰…
再这样下去
珠洲城同学会有
遭遇孤兽的危险
拜托妳…
虽然会怕…
但这也是为了小遥
找到了
玖我同学？
一切靠妳了喔 命
看我的吧
因为我喜欢妳啊
妳…妳怎么突然说这种话啦
吸血鬼在沿海的废工厂那儿
玖我同学被抓了 要快!
虽然我不知道妳是谁
但是麻烦妳…加油
舞衣
希亚斯财团？
隐藏在欧美大型企业背后的
神秘资本集团
其权力甚至足以影响
总理的位子要给谁坐
请妳更正一下
并不是影响
自遥远的古代以来
世界的命运便是由我们来决定
为了迎接即将来临的黄金时代
深优同学…？
还有艾莉莎？
妳们!
为什么？
这是骗人的吧？
深优同学!艾莉莎!
深优
是
确认艾莉莎· 希亚斯的基因情报
以D模式重新启动
解除4号至12号的限制
深优 加油喔
请交给我
杜兰!
装填铬弹!
射!
舞衣
杜兰!
命
命!
迦具土
命
舞衣 妳没事吗？
好惊人的力量啊
舞衣!趁现在 快攻击!
鸨羽同学
妳真的让人非常感兴趣
总有一天会再见的
休想逃!
在月社？
似乎是被逮捕了
那个自称吸血鬼的变态
他似乎也坦承在本校犯案了
那家伙…成功了吗…
今后只有妳自己一个人
很辛苦吧
神父他…
担负了让教会声誉受损的责任
其实该受到惩罚的是我啊…
他是很杰出的人
你是说 我的计画太草率了吗？
没错…
从现在起
本委员会卸除你的职责
怎么这样…
艾莉莎
剩下的事情
妳一个人办得到吧？
是的 父亲
深优!
深优 住手
妳是我创造出来的耶
发动密码α79
指令优先顺序…
你设置的暗码已经全部消除了
你真的太过份了
深优是我重要的朋友耶
就如你所听到的 你被开除了
乔瑟夫· 葛瑞亚
从今以后由我来进行指挥
为了迎接下一个黄金时代来临
「请别迷惘」 这句话 我说不出口
也有无法传达给你的思念
太过寂寞的笑容摇摆不定
抚过伤口Lonely good-bye
连热情都会让我痛楚
追寻着永恒的碎片
你曾是我的天空我的梦
将那段燃烧熔化的日子…
别忘记要时时想起
就算只是收藏在心底
Search for my life
总有一天还会再相遇
就是喜欢你那清澈的双眼现在
走上各自的道路
重新开始前进
～玉响之夜～
舞衣学姐
要怎么做才可以那么大呢？
啊？
我是认真的!请告诉我!
妳这么说我也…
要保密是吗？
舞衣学姐好小气!
没错!不要吝啬啊!说!
喂 怎么连妳也…
小遥呀 妳记得吗？
我们在就读幼稚园时
第一次见面的事
在那个时候
小遥家还不像现在这样富有
我们常常一边等爸爸妈妈回家
一边在我的房间里面吃饭对吧
妳虽然总是会抱怨
我的消极态度
但却还是一直保护着我
所以我决定
我要永远跟着小遥
小遥妳总是全力向前
我为了不要被妳抛下
只能拼命地跑
但是偶尔
小遥还是会回过头来
对我伸出援手呢
我啊 其实有发现到喔
妳最温柔的一面
我会努力追上妳的
如果我们能永远在一起
那该有多好
小遥