二三
我们接下来将要做的事情
真的是正确的吗
我不知道
不过…
如果真白小姐认为应该这么做
那我会永远伴随着你
谢谢妳 二三
差不多也到
"他"要觉醒的时刻了
在这片朗朗晴空里
将我们的心情飞散洒满其中
如果命中注定的那个人
能够是你那该有多好
但是现实却无法如愿以偿
在闪耀光芒的风里
梦想的羽毛飘然落下
鼓起勇气迈向未来
没错就这么美丽地前进
开始奔腾的热烈心跳
跃动出跟那一天同样的速度
我喜欢你率直的眼神
希望能永远看着你
─开端。
舞衣 妳没事吧
命…
舞衣
妳竟敢…
竟敢伤害舞衣
命
不行 快住手 命
不可以战斗
舞衣 为什么？
那家伙是敌人耶
拜托妳
舞衣…
我问妳!妳为什么要做这种事？
我虽然不知道妳是谁
但是我们根本不可以打起来…
舞衣 妳没事吧
勉强算是没事
父亲他…
其实都知道…
这场战斗的真相…
我无法得知
但是 总之主子要我传话
请你要一路战胜过来
告诉父亲说"了解"
是
消失吧…
终于找到你弟弟的捐赠者了
等了这么久
总算等到机会了啊
我不能输
真是的!
这种想法就正中凪的下怀啊
妳越来越厉害了呢
不过还是有些许犹豫对吧？
攻击过来的对象都是敌人
是敌人就非得打倒不可
在那种情况下不可以犹豫喔
知道吗？
如果兄长这么说 我就照做
命真是乖孩子
发热了…
命 妳怎么了？
妳这样会着凉喔
我做了梦
怎样的？
就是啊…
我忘了
妳啊…
今天谢谢妳 救了我
可是命啊
不可以跟HiME战斗喔
妳知道吧？
舞衣 我问妳
打倒敌人是不对的吗？
命…
我喜欢舞衣 所以我想守护妳
可是…我…
我能做的…
舞衣？
谢谢!
妳的心意我收下了
早安早安
总算等到了呢
等了这么久 终于有回报了
然后呢 要看你的状况
说是希望能尽早
让你住进那边的医院
一定没问题的啦!
听说那位美国的医生
已经成功完成过好几次
像你这样的手术
好像是很厉害的人
巧海 这不是很好吗
姐姐
那个…我会去医院
但是可不可以给我一点时间？
可是…
我知道
可是事出突然
我只是想整理一下自己的情绪
鸨羽
楯
早啊
那两个人是怎么了啊
难道是产生什么变化了吧
咦 那那…
该不会把诗帆
跟黎人学长也扯进来
成了错综复杂的四角关系呢？
这个嘛…
只是呢
没～反正
现在就先静待她的后续发展吧
舞衣
早啊 雪之
那个 杉浦老师她…
总之要是开打就不妙了
所以希望奈绪妳也小心
别做出轻率的举动
妳特地把我叫出来
我还以为妳要说什么…
那么
如果无法决定最强HiME的话
世界会变成怎样妳也不管？
反正不管怎么说 已经太迟了
虽然我不知道是谁啦
不过可有人很有干劲哪
是不是啊？
舞衣？
我想说过些时候再跟大家讲
其实…
怎么会这样!
不管怎么看
那个白色的都是来真的
既然有人真的想干
我是会彻底以牙还牙的
奈绪!
妳也有看到吧？
和也他…
那种事情绝对不能
再发生在任何人身上…
妳是假装忘记吗？
还是真的没有注意到？
妳不是把
艾莉莎的子兽打倒了吗!
也就是说
已经又有一个人消失了
妳们也真是够了
难道没想过这女人
搞不好哪天真的会卯起来干吗？
这家伙的子兽
可是能冲上宇宙的怪物耶
小心别被自己认为是伙伴的人
突然从背后偷袭攻击啊
对喔
原来是这样啊
我…
舞衣
别在意 因为妳事先不知道
而且艾莉莎似乎
也不像是普通的HiME
更别说如果舞衣没有那么做
我们所有人都早就被杀掉了
这是没办法的
虽然妳应该很恨我们
但是我希望妳能够忘记要复仇
先想着如何在这场战争中
生存下来吧
你是说没办法逃避？
那是妳们的命运
也是为了这个世界
所以要我们当牺牲品 是吗…
你以为这样我会接受吗？
不会
那么 就是这么回事
她果然是妳的女儿呢…
玖我博士
你这种行为还真差劲
应该有明令禁止
刻意泄漏情报给HiME吧？
老师你才是很多小动作…
要是被上头知道
应该会比我更危险吧？
你是指什么？
如果你没有个底
那是再好不过了
就是这样吧 失陪了
脸色好难看 失眠？
别问了
给我头痛药
或者随便一种营养剂吧
其实应该是睡一觉最好啦
佐佐木教授给妳的情书
就是那个？
不是啦!
这是编写乡土史的
在地人制作会报
我得在今天内读完它
论文啊…
这么想回去念大学？
对喔 当初的目的是这个耶
我都给完全忘了
我其实觉得妳或许相当适合
教师这份工作唷？
是喔…
所以我现在更不可以休息了啊
呃…水…
这味道蛮好的耶
夏树
我真是笨
在凪那么说的时候
没有注意到反而才奇怪吧
后悔已经发生的事情也没用
而且那个情况下
也只能那么做了
别说这个
我对袭击妳的HiME比较在意
互相攻击分明就只会
让一番地那些家伙们高兴…
我记得之前有问过
夏树妳为什么这么…？
妳猜我几岁？
咦？
不是女高中生吗？
不是这个意思啦
我17岁
因为母亲过世的意外
我休学过一年
母亲是协助一番地的人
她是一名研究员
但是…
现在回想起来
她一定是知道了
HiME的这种命运吧
所以为了让我逃过一劫
而背叛组织
然后
我认为理所当然的事物
全部瓦解了
我稍微可以了解
总有一种…
不时觉得能够很理所当然的
平凡过生活也是很了不起的呢
妳们或许会因为
害怕重视的东西消失
而在面对战斗的时候
畏畏缩缩的
但是我没有那种东西
所以我没必要害怕
但是如果说让我们互斗
是一番地打的如意算盘
那我就是要妨碍他们
那么…
我可不是为了妳们喔
我是为了报仇
夏树真是不老实
彼此彼此
修女
振作点
怎么了？发生什么事了？
有子兽…突然…
是谁？穿着白色和服的家伙吗？
奈绪她…
回来啦？
倒是挺慢的呢
绕去哪了吗？
妳外出的时候
已经发生过第一场战斗了喔
马上就会正式开打了
那个笨女人
夏树 等等啊!
这是怎么回事？
我并不知道
你是怎么告诉她们的
但是生活在
和平时代的那些少女们
会这么轻易听进去吗？
妳以为过去我是为什么
要这么辛苦安排事情发展啊
那些女孩们已经完全脱轨了
不是吗？
就算讨厌
她们还是拥有力量
并且知道使用方式
而且也实际用过
更何况她们有非打不可的理由
必须得要守护重要的人!
现在她们跟这些胶制娃娃一样
只要稍微扇风点火一下…
奈绪
玖我
回答我 为什么攻击修女
妳在说什么莫名其妙的话啊
是她先打过来的吧？
要装傻也没关系
但是我会好好教训妳
让妳无法再做这种蠢事!
我从之前就看妳很不顺眼
妳真的是…
很差劲
黑曜之君是不是已经觉醒了？
天晓得？
妳没必要知道这个吧？
连他是谁也…
为什么要露出这种表情
想起以前的往事了吗？
妳们两个住手!
奈绪
怎么会这样…
妳也很烦
蜘蛛
舞衣
命 不可以
命
茱莉亚
杜兰
奈绪…
妳们快住手!
这是怎么回事？
小碧…
我提醒過妳们那么多次了!
奈绪 妳没事吧？
不可原谅…
绝对…
我…
我绝对不原谅妳们
奈绪？
茱莉亚
好了
好戏要从现在开始了
不是说好 不会互相残杀
不是说好 大家可以一同克服
不!我不要这样…
雪之…
雪之 别哭啊
要是妳哭了 我也会难过啊
已经开始了吗
在那里面
有记载一件前去采掘途中
发生意外的报导
丧命的少女…
叫做风花真白
所有对外的纪录
应该都已经抹去了才是…
不过既然事到如此
也应该无法再隐瞒了吧
我不是要问妳这个
我想知道的是 妳是谁？
还有妳扮演什么角色？
另外就是有没有办法
阻止这场愚蠢的祭典
我站的立场是非得让祭典
进行下去不可的
杉浦老师
老师吗？
这其实是个暂时的职位
我本来以为只要忍到
我论文写完之前就好了
不过就是有学生会跟我这种
二流老师熟起来啊
让我还认真地考虑
是不是干脆来当老师好了
所以我要…
守护她们!
已经没有多余时间了
就算用暴力
我也要逼妳招出实情
我明白了…
那么我也…
我们就来当妳的对手吧
杉浦老师 失礼了
原来如此啊
够了 圣马神
简直就像…虚伪幻影…
我…
妳不祈祷吗？
说的也是呢…
妳已经丧失侍奉神的资格了
但…
这并不是妳的错
玷污妳 让妳說谎的是我
只要把罪恶跟污秽
全部推给我就行了
修女 恨我啊
拜托 在这里请不要…
我要获得星星的力量
不要
「请别迷惘」 这句话 我说不出口
也有无法传达给你的思念
太过寂寞的笑容摇摆不定
抚过伤口Lonely good-bye
连热情都会让我痛楚
追寻着永恒的碎片
你曾是我的天空我的梦
将那段燃烧熔化的日子…
别忘记要时时想起
就算只是收藏在心底
Search for my life
总有一天还会再相遇
就是喜欢你那清澈的双眼现在
走上各自的道路
重新开始前进
心之迷宫
舞衣 不管发生什么事 我都会保护妳
那是为了我？还是为了吃饭？
吃饭
啥？
如果这么說妳会难过吗？
妳也开始会捉弄人了啊…
我说二三啊
对那些HiME们来说
我是很过份的人对吧？
不…没这回事的
真白小姐是很棒的人
妳总是这么温柔呢
真白小姐在那时候
对失去一切的我伸出援手
从握住那白晰闪耀的手开始
我的一切就属于真白小姐了
可是…
就是因为有二三在
我现在才能在这里
能够以这个外貌存在
真白小姐
命运之日总有一天
也会降临在我们身上吧
到那一天为止…
二三
妳愿意借我力量吗？
我会…
永远陪伴在你身边的
因为人家…
是真白小姐的侍女啊