好啊 我也很想去那里呢
然后啊 在那之后…
可以…借点时间吗
讨厌啦 没这回事
可是 有点…
在这片朗朗晴空里
将我们的心情飞散洒满其中
如果命中注定的那个人
能够是你那该有多好
但是现实却无法如愿以偿
在闪耀光芒的风里
梦想的羽毛飘然落下
鼓起勇气迈向未来
没错就这么美丽地前进
开始奔腾的热烈心跳
跃动出跟那一天同样的速度
我喜欢你率直的眼神
希望能永远看着你
在与学园关系匪浅的各大企业
和本校毕业生
以及本地企业的协助之下
最重视的事物。
我们今年也能够
盛大地迎接创立祭来临
今天
还请各位充分享受祭典吧
阿和 我们走吧
小命 妳想去哪？
我说啊!我…
妳这撒娇鬼
舞衣不在还是会觉得寂寞吧
没…没这回事
巧海…
姐姐…
差不多36度8吧
几乎已经是正常体温了
所以我就说我没事了嘛
妳快点去吧
命学姐不是在等妳吗
没关系
我有拜托千绘她们照顾她了
可是…
别说了
流了一点汗呢
那…
拜托妳 别这样啦
别做无谓的抵抗了
安分点…
哪来的小贼
让我帮你换…
真是
我还以为有色女潜入了呢
你们姐弟绝～对有问题
烧也退了
再过一会儿就可以
去执行实行委员的工作了
不必了啦
不用你操心
就好好跟姐姐撒娇吧
你这恋姐癖
晶!
价钱挺公道呢
那是什么？
好像是拉面店
拉面
来!日珥一碗
桌子不够？
我知道了 我去想办法
辛苦你了 楯
你那组还真悠哉啊
我想是事前准备程度的关系吧
真是～
今天本来
想跟哥哥一起逛的说
哥哥是笨蛋!笨蛋笨蛋笨蛋!
最后一记
快点快点
小茜 等等啊
所以啊 就去嘛
有什么关系 两个人一起去嘛
先去…看看吧？
夏天的旅行也还没决定地点
阿和你死相
一定在想色色的事情对吧
不…不是啦
哪有…
之后再来吧
我还有好～多地方
想跟阿和一起逛呢
主如是说
神的国度
有如芥菜种子一般
那个种子…
深优同学 毕竟机会难得
妳也去逛一下吧
令尊…
神父那边的话
由我来跟他说明就好了
好
那么
接着让我来帮忙吧 紫子修女
石上老师
那件事情
请问妳有没有考虑过了呢
我…我很困扰…
竟然要我当画作的模特儿
我…
不过啊
虽然有听说这间学校很有钱
但还真的是很不得了
我们好像来错地方一样
总觉得 妳比平常更有活力呢
因为我决定
今天要好好享受一番啊
了解
那 接着想去哪？
小茜？
舞衣!
我…真的下定决心了
都是托舞衣的福 谢谢妳
我的…？
我只是想跟妳道谢而已
再见
抱歉 还让你帮忙我
图书馆地下室
应该还有几张备用桌子
动作快点吧
珠洲城建设公司推出惊悚鬼屋
你能够承受这份恐怖吗
看样子还不够力
雪之!
什么事？小遥
怪物啊!
小遥 妳好过份
我果然还是
很不习惯这种气氛…
我…我要水
那么…
关于明年度
贵校采用敝社产品一事…
你真是的
现在是用茶的时间呢
那种伤感情的话题等会儿再说
不 可是我们也…
理事长已经全权委任于我了
晚点我会好好听你说的
好吗
好…好的
你累了吗
我真是没用
只是稍微在人前露个脸而已
应付那些老小孩的工作
老是交给藤乃同学也…
不可以
你请暂时歇息一下吧
可是…
真白小姐 请别让二三难做
不好意思 还让妳来帮忙
没关系 反正只是顺便
妳力气太多啊
我听见了喔!
蜘蛛网啊!
骗人!蜘蛛？有吗？
妳背上有蜘蛛
开…开玩笑的 开玩笑的
笨蛋!
对不起 是我不好啦
你道歉没有诚意
混蛋
住手啊妳!
骗人…
鸨羽!
舞衣同学!
姐姐!
虽然越难搞的女生越可爱
不過妳也
差不多该下定决心了吧
舞衣
抱歉 方便的话
如果妳能离开一下
我会很高兴的
对…对不起
这里是…
巧海？
巧海～!
姐姐～!
神崎学长～!
手机也不通
不会吧
小命～!
真是的 那只狂飙小猫
上哪去了啦
那个也要
妳给我差不多一点
够了吧妳!
闹也闹够了 吃也吃够了
跟这家伙的主人说
叫她好好教导一下这家伙
然后给她绑个项圈
或者关进笼子里面
好了 接着就是各位引颈企盼
本校得以自夸的黄金天使
成员含有小学部的
艾莉莎·希亚斯的圣歌队
原来有这种地方啊
阿和
我们在决定交往的时候
就说好不要对彼此有所隐瞒
对吧
所以…
我一直想着…
非得要告诉你不可
这里…
是学校地下…对吧
应该是这样没错
这间学校到底是怎么回事啊
真是的 越来越让人不爽!
会碰到这种事
全～都是那个笨蛋楯害的
要是巧海出了什么意外
我绝对不会放过他
冷静冷静
我想他也只是
想开个小玩笑而已吧
舞衣同学…
可以问妳一下吗
是？
妳是不是喜欢楯呢
啥～？
你怎么突然冒出这种话啦
那种家伙 当然是完全
不想甩他啦
而且 我跟诗帆约好了…
那么
可以考虑考虑我吗
真是失败
不该消遣那个粗心大魔王的
姐姐从以前真的就只怕蜘蛛
就算再怎么逞强
依然只是
一个普通的高中女生 是吗…
佑一学长
我之前也问过
你对姐姐…
你很烦喔
我不会抢走妳的姐姐啦
我也知道
这样子不行
可是…
不会…吧
深优同学？
茜同学 请救救我!
那时候的怪物又…
这…这是…
快逃!
你可以跑吗
可以
巧海？
拜托…
请不要…
讨厌我…
我很怕
我一直很害怕
从那场公车意外
被深优同学看到以来…
总有一天…
或许会被阿和知道…这样
可恶!
巧海!
楯!
舞衣同学 快点!
请你快逃!
舞衣同学？
一开始的时候
我总会想 为什么是我？
就算对我说这是世界的命运
我也没有什么很深刻的感受
但如果是现在…
如果是为了阿和…
我…!
哈利!
迦具土!
哎呀哎呀
怎…怎么回事
地震？
好…好可怕～
对不起
我都给忘了
我为什么要接纳你
我应该是为了
要守护我最重视的事物
舞衣同学…
抱歉
现在请先…
什么都别问
神崎…学长？
学长!为什么
那个怪物呢
我们也不太清楚
姐…姐？
太好了…
巧海
小茜…
很恶心对吧
很可怕对吧
这种事…
我不可能会因为这么一点小事
就讨厌…
小茜的吧
阿和…
我最喜欢你了…
谢谢妳 深优同学…
妳并没有
把妳看到的事情说出来
但是我却…
该要道谢的是我
妳让我收集到很珍贵的资料
深优同学？
所以最后
请让我再试验一样东西
（复合式人格世界树装置）
这么一来
舞衣也走上我安排的路
小茜？
再见
我…
会死…
阿和？
小…茜
我…
骗人…的吧
阿和…
睁开…眼睛啊
骗人…
不要…阿和…
怎么会…
有这种事…
阿…和
我那时候说过了吧
要赌上妳最重视的事物
阿…和
那并非指妳的性命
赌上的
是妳最重视的人的性命
原来是通到这里来了啊
创立祭已经结束了吧
只剩下后夜祭了吗
原本要在渡轮上举行
然后去事前调查…
果然
跟妳牵扯上的话
有种几条命都不够赔的感觉
对不起 楯…
妳刚说了什么吗
没事!
我说过了吧
要赌上妳最重视的事物…
「请别迷惘」 这句话我说不出口
也有无法传达给你的思念
太过寂寞的笑容摇摆不定
抚过伤口Lonely good-bye
连热情都会让我痛楚
追寻着永恒的碎片
你曾是我的天空我的梦
将那段燃烧熔化的日子…
别忘记要时时想起
就算只是收藏在心底
Search for my life 总有一天还会再相遇
就是喜欢你那清澈的双眼 现在
走上各自的道路
重新开始前进
问一下喔 女孩子最重要的东西是什么啊
海与少女与夏树的秘密♪
听说是很容易 在夏天的海边失去的东西
就是…对了 钱包
很容易遗失啊 毕竟穿泳衣嘛
是喔!我还以为是×××呢
喂!
我说阿和呀
你还记得吗
我跟阿和开始交往时的事情
那个…
很对不起
突然把你找来这种地方
我…
过去虽然没有跟你同班过
但是我一直…
都很注意和也同学
对不起
突然听到这种话
任谁都会呆住的吧
可是
我想至少要告诉你我的心情
所以那个…
谢谢你听我说!拜拜!
啊… 骗人…
因为…像我这种…
不不 不是这样的
我很高兴…
所以我决定了
在明天的创立祭上
我要告诉阿和…
过去…
我一直说不出口的事情…