===============OP=================
------------------------------ED------------
翻译　蓝山クックス 黑米丸
校对：梦の旅人
--------------------------------------------
等着大家再次降生
就在这里等着你们
在流逝的时光中
一刻紧接一刻地死亡  一刻紧接一刻地转生
从无到有的一刻
正是现在
这是
御子乃同学
生日快乐
骗人
絶望的に君はきれいさ
你美得令人绝望
反転する世界のプラトニック 愛し合おう
让我们在倒错的精神世界中相爱吧
僕らが見てる世界は いつでも逆さまで
我们眼里的世界总是相互颠倒
どうしようもないことで たいがい決まってく
这几乎要被认定为是无可奈何的事情
涙するほど傷つく瞳 心で叫びながら黙っていた
伤口淌泪的眼眸 在内心沉默地叫喊
最後のふたり 混ざれないまま 秒読みが聞こえてくる
最后的两人来不及结合便听到离别的倒数
絶望的に君はきれいさ
你美得令人绝望
すたれゆく動物みたいに愛し合おう
让我们像渐趋衰老的动物一样相爱吧
泣きたいくらい君はきれいさ
你美得令人落泪
反転する世界のプラトニック
在倒错的精神世界里
感じたいよ
我想细细体会…
本字幕由 流云字幕组(http://acgshare.net) 制作
翻译：蓝山クックス 黑米丸 校对：梦の旅人 后期：水妙梅
爱的野兽们
哼 尽是些淡而无味的气味
为什么那家伙会在这…
是之前那野兽一般的少年
不经诞生礼节仪式之人不会有真正的成长
对于自黑暗深渊中重生的他们来说
这正好是恰当的试炼
让女人全部退后
那家伙的目标是女人
总觉得这是性别歧视
现在是说这话的时候吗
快退后
对手是血肉之躯
回想一下白刃战的训练
跟我冲啊
什…什么
多纳尔
教官
等一下
这里就交给我的洞吧
洞?
好厉害
那是墓穴特训的成果吗
空间填补
配合得如此默契
心有灵犀
夫唱妇随
逆转之力
逆转
他将填埋的力量转换成了开辟的力量
竟敢对我耍花招
混蛋 你要对Mix做什么
切 这家伙也是香气扑鼻的
好重
臭女人在那边吗
为什么 他只对我…
谁来保护御子乃
交给我吧
御子乃
御子乃 快走
诸井
站住
你们不要妨碍我和臭女人
你这混蛋居然叫御子乃做臭女人
不可原谅
什么
竟然连伤害都可以逆转
臭女人
那是什么眼神
直率地朝向想要的东西
消失吧
这个声音…又是你啊
尽做些奇怪的举动
我只是在奏响大地与空气而已
看招吧
逆转
我对你那逆转的不谐和音已经耳熟能详了
怎能被你妨碍我
臭女人是只属于…
只属于我一个人的
被一举逆转了啊
野兽的猛攻
那真是一种有趣的音色啊
你说他看上了御子乃?
男人对一个女人穷追不舍的理由只有这一个吧
对啊 男人追男人也是如此
怎么会…我…
是狼吗?
不对 是那家伙
什么
别想逃跑
逆转
据诸井发来的通信
可以判断那家伙现正挟持着御子乃潜伏在市内
你们就在地面进行搜索
明白
我们兵分两路
你到那边去找
阿马塔 我也跟你一起去
阿马塔…
臭女人 你醒了吗
别担心 我只是要杀了你而已
让你死在我的臂弯里
御子乃
未影 你听得到吗
我已经把气味的源头弄到手了
快让我回来
你听不到吗
是使用方式有误吗
未影你睡着了吗
我这边已经完事了
我听得很清楚啊 爱的野兽
未影 快让我回来 未影 快回话
稍微让我捉弄一下有何不可
谁不会妒忌抢先得到心头好的家伙
御子乃
阿马塔
阿马塔 你冷静点
御子乃肯定没事的
我不需要安慰
我不是安慰你
我是知道的
知道? 知道什么
我知道他绝对不会加害于御子乃
绝对不会
你为什么那么肯定
因为 他是御子乃命中注定的对像
御子乃的真命天子不是阿马塔
我闻到了 果然很臭
为什么 为什么你总是说出这么过分的话
因为我最讨厌你了
想杀掉你
为什么 我和你明明无怨无仇
都怪你一直待在Vega
就因为这样…
既然这样 现在你在这里把我杀掉好了
你说什么
我不是说真的
这怎么行
就算是我 在这种地方也…
什么
住手
如果你要我住手 那我就住手
你这根本就没住手嘛 不要
你也想让我舔吗
我最讨厌你了
想…想杀掉你
难道说…
这是反语?
我只对你说谎
为什么…这双眼睛…
总感觉好令人怀念…
终于找到你了
诶？
希尔菲 和我一起走吧
希尔菲是…
你之前也这么叫过我
希尔菲和阿波隆
神话说的就是我们的事情
创世之初
在生命之树下
伟大的生命之树
掌管着该星球所有的生灵
也掌管着星球自身的生命
在两个种族的纷争中
太阳之翼觉醒了
并且给生命之树授粉
然而 生命之树的花朵却没有结出果实
就那么渐渐枯萎了
长此下去
这星球将变成永无生命诞生的荒芜之地
真心相爱的阿波隆和希尔菲
为了保护生命之树而天各一方
于是希尔菲说道
我会一直等待着你
哪怕要等一万两千年…
希尔菲 你等我
我们一万两千年之后再会吧
那是…阿波隆的台词
对 是我
我就是阿波隆
你就是…阿波隆?
而你就是…
我是?
你是想说御子乃就是希尔菲吗?
不可能的
你怎么会想出那么荒谬的事情来
因为我无意中看到了
看到了?
这也就能跟怪炎那丧服的婚礼的影像衔接上了
阿马塔也看过那影像吧
不管怎么说
阿波隆什么的 希尔菲什么的
不就是个传说而已吗
你当真能够如此断定吗
其实我稍微有点高兴…
因为如果御子乃和那家伙真的是被命运所系的话…
说不定…阿马塔和我…
婕希卡 你在说什么?
蝴蝶?
这么晚了还在出没?
不是的…我不是什么希尔菲…
我才不是…什么希尔菲…
希尔菲
那是什么
御子乃在那里
阿马塔
不要吓我 希尔菲
御子乃
阿马塔
又是那家伙啊
纠缠不休的家伙
阿马塔
不要紧
我有种能够成功的预感
你说什么啊
多亏特训的成果
我已经能把那家伙的力量稍微抵销一点
他来了
如我所愿 他冲着我这边来了
我来把将家伙从御子乃身边引开
你赶快联络怪炎
讨厌
他这样不就成英雄了吗
找到了 是御子乃
阿马塔
怪炎说他马上就过来支援
阿马塔你快退后
还不行
在御子乃成功逃脱之前
我得拖延住那家伙
阿马塔…
给我去…死吧
可恶
杀死你 我要杀死你
屡次三番地…杀死你
要…要死了吗 我…要死在这里吗…
要陷入那黑暗的深渊了
在那黑暗之中…我又要变得孤身一人…
阿马塔·空啊
一切都不足为惧
黑暗再也不是你为情所困而饱受煎熬的地方
而是为了斩断如今的执着 缔结新的联系
对啊 把自己束缚在黑暗和孤独之中
舍弃过去和执着
纠缠不休的家伙
逆向飞翔吧
为什么 我的力量会不管用
毫无执着的人
不为一切外物所惑
可恶
怪炎
看样子是赶上了
阿马塔 不要掉以轻心
在我收拾掉他之前你就待在那里吧
阿马塔 快给他最后一击
不要手下留情
我们是身处在以命相搏的立场上
住手
不要开枪 阿马塔
御子乃
御子乃?
求求你 阿马塔
不要开枪
原谅这个人吧
御子乃…
御子乃…为什么…
没错
宛如象征着复活的蝴蝶
那些不被允许的爱啊 尽管苏醒吧
跨越一万两千年的时光
君へ続く坂道に 白い花が咲いてた
延伸到你身旁的坡道 点缀着雪白的花朵
夢から覚めたあとも 悲しい空見てた
从睡梦中惊醒之后 远望着忧伤的天空
この気持ち葉っぱの裏に住んでる
这份青涩的感觉 依存在绿叶错综的纹路之间
朝露が落ちる音に 耳をすませてるの
侧耳聆听 晨露缓缓落下的声音
神様 あなたが造った世界は 完璧じゃない
神明您所创造的这个世界并不完美
ここでは毎日恋がポロポロ 死んでゆく
因为这里每天都有恋情一段接一段地告终
はじめて好きになったの
我是初尝恋爱的滋味
あなたは知らないでしょう
这个你应该不知道吧
地球の裏側でいいから
即便永不见天日也没关系
そばにいてほしかった
我只希望你留在我身边
私を忘れてもいいから
就算你把我忘却也没关系
そばにいてほしかった
我只希望你留在我身边
令我兴奋并如此发酵的
一万两千年的命运的味道
你也委身于这臭气吧 希尔菲
下回 灵魂的表白
想要反抗的话 可是会很疼的