--------------------------------------------
本字幕由 流云字幕组(http://nagarekumo.com) 制作
翻译：蓝山クックス 黑米丸 校对：梦之旅人 支援：妖羽 时间：四方雄介 后期：Azusa
把御子乃还给我
无限拳
无限?
那家伙也使出了无限拳
但是 总觉得哪里不对劲
拳头居然先出现
原因和结果的逆转
那家伙的拳头超越了因果定律吗
区区翼犬也敢称无限 真是可笑
神的力量才是无限
无处不在 又无时无刻不在赐予祝福
这里是…
希尔菲
为什么到不了
为什么到不了你身边
希尔菲
可恶
我讨厌让阿马塔这么痛苦的合体
你是…
这里是未影的心灵迷宫
拜托你
杀了我吧
什么
只要我一死 未影就不能再操控太阳之翼了
我人很笨 找不到其他阻止未影的方法了
如果失去了御子乃 阿马塔就会伤心
我不想让阿马塔伤心
求你了
已经不行了
合体要解除了
多管闲事
永别了 阿马塔
我不干了
为什么
你为阿马塔而死太不值得了
渺小的无翅之众
我已经不再需要你们的身体了
真正的太阳之翼
其原本就该由太古诸神独自披挂
一旦能将之唤醒
Element只要有被诅咒的新娘和我就足够了
逆转
超念转
现在 就让我敲响复仇的婚礼钟声
绝望预知被改写了
夺取这可憎的女人的身体 我将孕育出新的世界
从而成为创世之神
苏醒吧 另一个太阳
怪炎 柚叶
黑色的太阳
世界各地的气温上升 海平面下降
所有河川、湖沼的水位正在不断下降
太阳之翼…
使一切枯涸的灼热之火
Mix
这样下去世界会…
但是光靠Vector无法与他对抗
阿马塔 合体吧
安迪
真是久违的合体呢 阿马塔
Mix 你回来了吗
这曲子 难道是…
修雷特
确认是修雷特此前所搭乘的机体无误
但是…检测不到有活体反应
检测到新的Vector反应
婕希卡所弃乘的Vector X 健在
如此一来预备的Vector就有两台
只要再有一台的话…
可别忘了还有我
Vector Z 诸井在此
对生于南国的我来说 灼热的太阳犹如朋友
这样就凑齐三台了
怪炎 柚叶再度出击
Element替换
由我顶替诸井
克蕾亚理事长
太乱来了 那倒不如让我去
多纳尔 须绪美 你们一定要活下来
如有万一  你们就要成为下一个时代的亚当和夏娃
是 我明白了
怪炎 柚叶 你们跟着我
是
请走好
这曲子…修雷特?!
虽然有点担心你能否代替我作战
但还是交给你了 挚友
修雷特
无论是Jin所出生的星球还是地球我都想守护
修雷特 你用灵魂的旋律来协助我们吗
好 我们上吧
为了最亲密的同伴
为了最心爱的伴侣
为了最珍视的人
为了最宝贵的情意
我们上吧 修雷特
神友合体 Go Aquarion
我感受到了 朋友的灵魂离我是这么的近
是的 感受到了 你和大家的旋律
并且 联系在了一起
心灵中的缺口也在被填满
一点一点地
一步一步地
这便是不动所追求的
穿越时空 共同书写神话
Aquarion  GEPADA
来 我们一起战斗吧 怪炎
上吧 挚友
无谓的挣扎
什么
真有趣
就是现在 挚友
OK
成功了吗
之后就拜托你了
修雷特
被包围了
空间转移
理事长…
小意思
看招
开洞 开洞 开洞
携手奉上
奏圣葬送曲
罔顾自己一把年纪过度操劳了一番
你说一把年纪…
尽耍些小动作
空间填补
不能放弃 绝不能放弃
即使一再受伤 也能重新振作
你就这么想要那个女人吗
那就在此做个了结吧
两颗星球正在被强行拉到一起
它在吸收星球的生命吗
你们是一万二千年前的…
啊 令人怀念的气味
阿波罗…是阿波罗吗
不要悲伤 我最心爱的…未来的妹妹
哥哥…
诞生于天翅和无翅之间 让我痛苦 而又拯救了我…
头翅
对不起
我终于想起来了
都是我的错 让你们为了我的请求而牺牲了
不必道歉
不论是你 还是我们
都只是做了那时自己力所能及的事而已
而且遵照约定
我们就这样再次相遇了
阿马塔
阿波罗
因为人类和天翅得以结合了
一而再地夺走我所爱之人的可憎的女人
不要畏惧
不动总司令
那是为爱而生的头翅所割舍掉的心灵阴影
心灵阴影…
未影
不要逃避 你还有必须正视的事情
克服恐惧 触及真相吧
现在的你一定办得到
阿波罗尼亚斯 阿波罗尼亚斯 阿波罗尼亚斯
阿波罗尼亚斯
我要将你所珍爱的一切都燃烧殆尽
Mix
合体被…
只用一击就…
阿马塔
未影那家伙…
我们也上吧
借我力量吧 颓女人
OK 你这个臭男人
阿马塔
婕希卡?
神乐 你…
详情留待之后再说
拜托了 让我们一起来守护
守护御子乃 还有这个世界
婕希卡…抱歉
笨蛋阿马塔 这时候不应该说“抱歉”吧
谢谢 婕希卡
真是的 迟钝的家伙
竟然让这种颓女人落泪
要上了 少年
忠爱合体
Aquarion
蕴含在刚强里的温柔
隐藏在怯弱里的豪情
让人爱不自已
Aquarion EVOL
阿波罗尼亚斯…
这是…
阿波罗尼亚斯 阿波罗尼亚斯
竟然如此深爱着阿波罗尼亚斯
阿波罗尼亚斯
遭受背叛
受到伤害
怀揣怨恨
阿波罗尼亚斯
即使是这样…
也还如此地…
阿波罗尼亚斯!
我…我爱你…
对啊 你是如此地…如此地…
还差一点 就还差一点了
对不起
我一直在逃避
不敢正视夺你所爱的那份罪恶感 以及你的悲伤
事到如今还有什么好说的
你要如何处置我悉随尊便
但是…求你救救这个世界里的所有人
御子乃
阿马塔 不要过来
拜托了 大家快逃吧
不行 我怎么能抛弃御子乃你
我这次不会再坐视不理
我会连结起来的
爱与悲伤
被分割的灵魂
我会连结给你们看的
一派胡言
御子乃
逆转
吃我一记 三位一体拳！
上吧
御子乃
可笑
要被烧焦了
不能够放弃
我在那天眼睁睁看着妈妈离去
让自己一直后悔至今
但是 我终于明白到
那是一万二千年前
希尔维亚…御子乃被我离弃时所感受到的悲伤
我是为了理解这份感受才会再次诞生到这里来
所以这次我不会再坐视不理
我不要道别
我要和心爱的人一起
和御子乃一起
守护这个世界
阿马塔
区区一条翼犬
就这样…到此为止了吗
Aquarion 合体解除
Element 驾驶员心理等级过低
这样下去的话 阿玛塔他们就会…
阿玛塔…
我想保护…
啊 Jin？ 是Jin吗
我说过吧 柚叶
人 绝不是孤独的
Jin
柚叶
连Jin的精神体也…
我感受到了Jin的心
灵魂的跃动
寄宿于万物间
庞大的生命之流
阿马塔
接纳现在吧 阿马塔
妈妈…爸爸…
阿马塔
御子乃你错了
光凭一个人你还能如何连结 你还能连结什么
正因为有某人在身边 正因为思念着某人
才能够连结起来
我会永远在你身边
就算御子乃年老色衰 长满了皱纹
又或者这一刻永远定格 化作神话
我也会在你的身边
我将永无止境地翱翔 永无止境地爱着你
阿马塔
不得了的家伙
我是为了爱希尔菲才跨越一万二千年的时光降生于此
然而你
却爱着现在 爱着现在的御子乃
去吧
你们携手前往爱的彼岸吧
神乐
御子乃
阿马塔
创圣合体
GO Aquarion EVOL
什么!?
不对 不是EVOL
它的新名字是…
Aquarion LOVE
阿马塔
御子乃
我对你…
爱慕已久
什么嘛 在炫耀恩爱
Aquarion LOVE的眼泪
穿越了空间 滋润干涸的大地
将被割裂的世界逐渐连结到一起
可恶…不能就此结束
身体 给我身体
就是你了！
为什么动不了
为什么我不能随心所欲地活动
阿波罗尼亚斯
我来接纳你吧
让我们一同看守着时代
在我体内沉睡吧 爱的影子
我们超越了时空 在这个时代结合到一起
这明明是一再背叛我的男人
但是为什么…
你体内会如此的温暖
世界诞生的那一天
I remember sitting with you (sitting with you)
在生命之树之下
Underneath the tree of life (Underneath the tree of life)
两人聆听着远方
We listened to every fainted cry
鲸鱼们的每一声悲鸣
Of the creatures there on the day the world began
失去的一切
Looking at everything that I've lost (everything that I've lost)
珍爱的一切
And almost everything that I've loved (everything that I've loved)
我欲以这双手紧紧抱住
I'll hold them all (in my arms) tightly in my arms
而如今依旧彷徨着去向
Wondering where I am, so please tell me where to go
琥珀色的太阳潜藏一切答案
All of the answers you seek lie hidden in the sun (a-qua-ri-on)
如果没有遇见你
If I hadn't met you my life
我永远只是一个只知杀戮的天使
Would've been in the (Darkness forever)darkness forever
拥有那永恒瞬间的灵魂
In my wings (In my wings) are the powers of immortality
我的羽翼 想要保护你
But by meeting you (You) my whole life has changed (changed)
我就是为了了解这份爱而来到这世上
You give light to me hope to me strength into my life
从一万二千年前便已爱上了你
All this time these twelve thousand years I know Aishiteiru!
历经八千年的时光
Eight thousand years from the time that I've met you
只让这份爱意更深
My love grows strong than ever before
任何语言也无法表达 我有多么的爱你
Words can't say of this time I've been waiting to share my love with you
我愿献出生命
I'd give you my life
献出全世界
I would give you the world
只为看到你每日的微笑
To see you smiling every day (smiling every day)
即使再过一亿年 我依然会深深爱着你
One hundred million and two thousand years from now Aishiteiru!
修修
从认识你的那一天开始 每一天 每一夜
I want you to know since you came in my life every day every night
我的地狱都充满着音乐
You give light into the darkest skies
一万两千年
All these twelve thousand years
我一直爱着你
I've been loving you
阿马塔
今后 恋爱解禁