結果到最後
在御子乃·鈴白的體內
也沒有檢查出Element能力
嗯
按照計劃 會將她送回去
牛肉蓋飯比起配红姜
還是配生姜比較好
嗯
Aquarion的慘劇
終於恢復了啊
我調查了一下
九年前
在禁斷的Aquarion最後的出擊中
頭部是多納爾·丹迪斯
Aquarion到底是什麼
連你都牽扯進去的慘劇是…
我沒有比這個機械臂更能說明情況的話
我可是什麼都不知道
昨天的模擬戰好有趣啊
好厲害啊
嗯嗯 那樣的我還是第一次見到呢
是啊 是啊
超級激烈啊
已經要跟阿馬塔分別了啊
阿馬塔要在這裡成為Aquarion的Element
是 跟怪炎一樣
變成和我不同世界的人
誒 你要回去嗎
===============OP=================
===============ed=================
丟下男朋友
男朋友
是叫阿馬塔吧…
你和他不是在Aquarion裡調情了嗎
那種事…
有好好的原諒了他嗎
在模擬戰裡面的下跪
那個是對你的道歉吧
這不關你的事
你只會這樣想嗎
沒有關係
無法做到
總是沒有沒有的
算了
這是分別的握手
失禮了
畏れ
恐懼
living your life don't give up now keep moving on
活出自己 永不放棄 繼續前進
君を抱き締める 何度も何度も何度も
不論幾次都想將你緊緊抱住
明日僕は　君に出会うだろう
明天 我能和你相遇吧
わずかな星明りをたよりに
就算僅靠那一點星光
僕には君が分かるよ 分かるよ
我也知道那是你 知道的
千億の時を越え 二人開く伝説の扉
兩人越過千億年的時光 打開傳說之門
奈落の蒼飛び越えて
飛越地獄之空
君と灰になるため
一同化為塵埃
長き輪廻を 悲しみ連れて 旅してきたんだ
在無盡的輪回中 也會帶著悲傷的夢來旅行
全力で未完成　君の隣で
明明陪在你身邊 用盡全力卻也沒有實現
乾いた心解け 血を流すけど
解開冰冷的心 鮮血卻一直流淌
そばにいるよずっと
我將一直留在你身邊
寄り添ってずっと
一直緊跟著你
二人　光の船に乗る
當我們乘上光之船
風の始まりの音 奏でよう(目覚め)
那起風時的音符 將會奏響(覺醒吧)
本字幕由 流雲字幕組 (http://acgshare.net) 製作
壁~conquer oneself~
翻譯：綿谷橙子 飯糰 天之河  後期：水妙梅
下跪的意義
有沒有向御子乃傳達到呢
啊！我的洞…
通往希望的道路沒有了…
安迪
怎麼會有這樣的事
物質的原子排列
連一點破綻都沒有
昨天的洞
被埋了嗎
不僅僅是被埋了
還注入了Element能力
把洞給填住了的犯人就在牆壁的那邊
在女學生之中
女學生
我能感覺到
那是擁有怎樣心境的人
但是我能明白
把這個洞填住的可愛女學生正渴求著被誰貫穿
等著我哦
可愛的魔鬼身材的女學生
填住這個的可能是男生
他根本就沒有考慮啊
這支曲子…
是修雷特在彈吧
修雷特
是這個聖天使學院的第一名
Element的特招生
訓練也被免除了
雖然很少出擊
但是從秘密情報那裡得知
他的照片在女生之間 銷量排名第一哦
喂 你去哪裡啊 阿馬塔
抱歉啊
等我一下啊
請進
喲 修雷特 不好意思啊
沒關係 安迪
昨天的模擬戰
模擬器奏響了有趣的音色
那是你發出的啊
你竟然能知道呢
因為那是非常直率而特別的音色啊
音色就算不會言語
它卻能夠傳達人的感情
甚至能夠撼動人的心靈
你好 我叫阿馬塔
修雷特·艾倫
居然在這裡啊
怪炎
真稀奇啊 摯友
有什麼事嗎
別開玩笑了
我並不是來找你的
你這家伙
模擬戰裡的那個醜樣是什麼
要我把你砍掉重練嗎
怪炎
你幹什麼
能不能不要在這個房間起爭執呢
我對魔星最不拿手了
別亂動
我叫你不要亂動啊
修 修雷特
你這家伙
再見了 阿馬塔
再見了 怪炎
再見了
御子乃
沒 沒事吧
擺出一副酷酷的面孔
做出的事可真是陰險啊 修雷特
修雷特的Element能力
這家伙可以用音樂來影響人的精神
你內心的根源搖蕩得相當厲害啊
是叫御子乃吧
你在擔心妹妹嗎
還真敢做啊
先挑釁的是你
或許是吧
不和諧的音符 很接近了
新九龍裡出現了Abductor
新九龍
不就是學院附近的地方嗎
出擊的Element是
怪炎 安迪 阿馬塔 三人
太好了
什麼
重複一遍
我也要嗎
出擊的Element是
阿馬塔 到我們出場了
怪炎 安迪 阿馬塔 三人
快走吧
為什麼我也要…
Vector X 出發
Vector Y 出發
Vector Z 出發
這次的不是訓練
而是真正的敵人
我真是難以理解
竟然連續兩次把新人投入實戰
Aquarion的力量還是未知的
看來阿馬塔
有種可以將這種力量引發出來的素質
今後的敵人有著繼續強化的征兆
任何一個能通向勝利的法則
我們也要盡量掌握
並不是人型的
和以前一樣的雜魚嗎
讓我們大鬧一場吧
Go Aquarion
Aquarion M
Aquarion在戰鬥著
怪炎
難道還有阿馬塔
為什麼呢
這附近 有種令人討厭的感覺
竟然被包圍了
好強 明明對方是無人機
這種有組織的動作
跟以往的不同
在某處 有著指揮官
到本體不明的show time了
這樣下去就遭了
司令
除了改變Element
讓王牌的修雷特去之外
沒有其他的辦法了
可是 他的身體…
在哪裡
控制著這些家伙的老大在哪裡
讓我將你的力量覺醒吧
摯友
被纏住了
竟然動不了…
什麼
鋼琴的琴音
修雷特 你想做什麼
這畫面是…
在那裡嗎
啊啊 被發現了
但是 真遺憾呢
敵人在命運三星的上方
可惡 就算想把他打下來也夠不著
被抓住了啊
現在靠岸太危險了
怪炎
對不起了啊
船在往回開
命運被轉動了
真是對不起了啊
開玩笑的吧 一次都沒有和女生合體就被幹掉了
安迪的精神等級低下
這樣下去的話 合體無法維持了
學院長 啊不對司令
請求Element替換
我去
請全員替換
請只讓我們女生戰鬥
我們也…
司令 請下決定
司令
請讓我去
學院長
司令
Element替換
安迪·W·霍爾 強制召回
替換為御子乃·鈴白
你是誰啊
請等一下 我…
別開玩笑了 大叔
我們不需要局外人來指使
什 什麼啊 這像小丑一樣的家伙
你是
不動·ZEN
不動
等您許久了 不動總司令
總 總司令
御子乃·鈴白
去乘坐Aquarion
不可能 我不可能做到的
我怎麼可能成為Element
看吧
這些冒失的男生
能夠保護重要的人的手段只有一個
沒錯 只有傷害自己這一種手段
別說沒用的話了
快離開那男人 御子乃
御子乃 別磨磨蹭蹭的了
要逃了哦
我 一直都是被保護的
怪炎和阿馬塔君代替著我承受傷害
比起內心痛苦要好得多
現在我也是被保護著
在這裡
御子乃
不行了 已經到達極限了
合體被解除了
我要去
能做到嗎
什麼都做不到的你
確實我什麼都做不到
但是…但是…
我還想再一次握緊雙手
就是這股氣勢
Element替換
御 御子乃
御子乃
為什麼你會
阿馬塔君 合體吧
拜託了 然後我就原諒你
真的嗎
我知道了
呼喊吧 阿馬塔·空
融雪合體 GO Aquarion
Aquarion Evol
是和神樂戰鬥的形態呢
機體規格已經調查完畢了
御子乃 為什麼登上了Aquarion
你…只有你 我不想送上戰場啊
怪炎
從小時候開始
便不斷重複的絕望的預知
是來向我宣告的
御子乃
你接近了Aquarion
隨後就會喪命
我 想要保護你
即使被你憎恨著 也要把你…
我一直被這手保護著呢
一直到現在 謝謝你
但是 我已經厭倦了只被人保護著
我也想保護怪炎 我的哥哥
而且 我也想被傷害
御子乃
阿馬塔君也是
不可以再做那種事情了哦
好的
為什麼呢 和御子乃在一起
我…總感覺
我什麼都做得到
Aquarion和Element的聯動數值不斷上升
說什麼
這是
Aquarion在心動
Aquarion的胸腔不停息的心跳
這便是青春的鼓動
這是怎麼了 心跳不止
這種呼之欲出的感覺
這心跳
手牽手 心連心
高漲的鼓動
傳達至蒼穹吧
我們的想法
無限大
Aquarion的手臂…
騙人的吧
傳說之技 無限拳現在復活了
又一個封印被解開了呢 不動
沒想到還會有這樣不得了的技能呢
但是嘛
取得了這樣的數據的話 出雲也沒有怨言了吧
那拳骨到底能延伸到何處啊
啊 朝我們Neo Diva本部來了
柏…柏林牆被…
是女生
騙人 是男生
安靜
分割男女的牆壁被毀壞的現在
現在對你們宣告
看到了嗎 禁止戀愛
早上好 神樂
風に奪われたわけじゃない
並不是被風奪去了什麼
片道分の勇気で
憑借著單程份的勇氣
僕ら 悲劇を受け入れる
我們接受著並且接納著悲劇
心がここにあったはずの空洞
應該存在心靈的空洞
もっと僕が大きければ
如果我能夠更加強大的話
君を未来を救えただろうか
是否能夠拯救你 拯救未來
大切な人を　守る術が
能夠守護重要的人的方法
たった一つが持てない
只有一個
そんな あなたが
就算是這樣的你
はぐれ漂う空
在這零散漂泊的天空下
あなた以上の 人に出逢えない
再也不會擁有如此美妙的邂逅
月に抗う長いフレア
漫長歲月抵抗著月亮
始まりもせず終わる物語
還沒有開始就結束了的故事
傷つきうる 柔らかさ
通過傷害得到的溫柔
閉じ込めた旋律
被束縛的旋律
奏でるほど 歌うほど 壊れるほどに
越發演奏 越發歌唱 就如同壞掉般
あなたが恋しい
想要得到你
戀愛的感情 彈開的池畔
追尋藏起的只手 奔跑過來的你
LOVE和夏天MAX
下回 Aquarion Evol
「戀愛禁止令」