新计数器
Aquarion
Evol
还记得么 阿波罗
世界开始之日
拥有超越了百亿个星球
超越了百亿的银河什么都没有
从神圣的黑暗孕育出奇迹的时刻
奇迹
是的 现在此星球 你和我这样相遇了 这是奇迹
希尔菲
现在向全新的道路前进
“Aquaria舞动于空”吗
老爷子 对不起
现在开始收拾
因为你诚恳的拜托我 才播这部片子的
说实话 根本就没有什么客人来
你那熟悉的味道
绝对不会忘记
这个电影哪里好了
是中意那位饰希尔菲的阿丽西亚吗
光遵从命运是不行的
看了那个人就这样想了
真是老旧的想法呢
下次开始的放映换我好了
去休息好了 阿马塔
客席的扫除就拜托你了
您辛苦了
我会继续等着你
就算是1万2千年
里面还有 真是的
那个 客人
对…对不起 马上就出去
那个
你喜欢吗 “Aquaria舞动于空”
不是 今天第一次看
是…是这样吗
再见
那个 能告诉我名字吗 可以的话
御子乃·铃白
阿马塔… 阿马塔·空
是这样吗
那个…
是
感谢今天使用本馆
那个 有卖小册子吗
不好意思 是十年以前的作品了 已经没有了
可以的话 能稍微聊会天吗
想谈谈“Aquaria舞动于空”
真的吗
但是还没有收拾好
我会继续等着你 就算是1万2千年
想马上模仿看看
糟糕 不行了 我…
能在外面等一下吗 很快 5分 啊不3分就来了
用三根可以了吧
虽然不自禁地搭话了
这样的我和那样可爱的女孩子…
讨厌 不要走 不要丢下我了
那天只能看着悲惨命运的我
但是现在不一样了
“不要在意 阿马塔” 她也说了吧
我会继续等着你 就算是1万2千年
大叔 我们2个人
因受到Abductor袭击 交通机关正处于瘫痪之中
目前仍没有恢复…
Abductor又来了
看样子是呢
因为Abductor的事 这个城市变得寂寞了呢
我家电影院客人也减少了
下次会盯上哪里呢
就算被Aquaria赶走多少次还是没完没了
Abductor虽然可怕 但一直呆家里浪费啊
要好好见太阳公公
御子乃真积极向前呢
经常被说单纯
没事吧
这什么东西啊
抱歉
这猫叫修修 好像喜欢这里
这是 猫
嗯 猫
独特的猫呢
Abductor逃走后 在当地捡到的啊
啊对了 电影的话题让我听下
“Aquaria舞动于空”
是很久之前流传的与堕天翅族的战斗
1万2千年前的传说对吧
虽然电影本身的评价很一般
但主题歌却在电影节里拿了奖
歌非常的好
唱歌的是演希尔菲的阿里西亚
演的很好 感觉也很好
真有那样漂亮的女演员
真的漂亮 到残酷的程度
修修全部吃掉了啊
真是的
呐 阿马塔君知道么
世界中有个培养Element… Aquaria驾驶员的学院
只有被Aquaria选中且拥有特殊能力的人才能进
就像阿波罗和希尔菲一样
阿马塔有想过坐上Aquaria么
也许曾经那样想过吧
但是 像我这样的不可能被选中的
我这样的不可能做到的
这样啊
嗯 我也是
像我这样的也什么做不到
我们两个都是废柴呢~
我 我先去下洗手间
你先往前走好了
快点回覆 神乐
做出这么随便的事情
MissLaGuniss还在测试阶段 例外的探测...
嗯 散发着很好的气味
这里就是VEGA么
八个 九个 十个
废柴二人组
这么消极的话 被御子乃桑那么乐观的挂在嘴边
有种被救赎的感觉呢
到底要呆在里面多久啊你
爸爸 憋不住了 要尿出来了啊
不好意思
马上就出去啦
怎么了
Abductor
御子乃
来这边 到保护罩里来
Aquaria
真是的 没记性的绑架犯
一次一次又一次的没完没了
不要轻率发言 安迪
这里是Aquaria M型 开始追击Abductor
了解
在神话的引导下
话说回来 这次的数量异常的多
我很担心现场的损伤状况
学院长 不 司令
对于缺乏细致的男士的判断能力
是不是负担太重了
判断力 要说判断力的话 女人才更缺吧
大型Abductor正在接近战斗区域
是数据库里不存在的未知机体
什么
怎么回事
头一回看见的机体
好快
这家伙 和到现在为止的Abductor…
速度和力量都不是一个档次的
敌机内部检测出生命反应
什么
里面有驾驶员
异次元的来访者
这家伙
Aquaria竟然完全敌不过
那家伙 就好像在玩一样
不妙了
Vector Z 损伤
高次元量子等级下降
学院长 啊 不是 司令
了解 立刻执行
追加投入F型
诶
什么
是要同时运行M型和F型吗
司令 这应该是禁忌啊
不能这样随随便便的失去M型
加紧出击
这家伙
目标捕捉完毕
攻击锁定
发射
呃 F型
终于碰面了 男生们
男人的战斗果然很粗糙呢
全是漏洞都看不下去了
怪炎大人
哦 是女人啊
这不是很不妙么 教官
这是个危险的赌注
如果 万一 男子和女子合体了的话…
他们无论多么的渴望对方 也是无法结合的命运
名为威瑟石的纯洁的墙壁将会束缚它
有意思 这边的猎物的气味很不一样
听好了 夹击那家伙
了解 不要指手画脚的
躲躲闪闪的家伙
男生 不要拖后腿
说什么
完全没有在配合
也是没办法的事
对他们来说也是第一次的体验
这是什么
调整姿势
了解
御子乃 不要紧吧
阿马塔君 血
不要紧
但是…
没关系 比起内心痛苦
身体受伤要好的多
听到了吗 快点进行掩护
稍微等等啊
诸井那家伙受伤了 发挥不出力量
没出息 所以说男人什么的
来了
诶 四角着地
这家伙是…
怎么了啊
是什么
御子乃
阿马塔君 不可以 不要再勉强了
两机的能量等级同时急速下降
什么
合体将要解除
啊 Aquaria…
只能暴露了么
诶
Mix 山茶花
安迪 开什么玩笑
谁说可以回来了
不知道啊 反应过来的时候已经在这儿了
我还能继续战斗
Mix
Aquaria自己强制排除了Element吗
御子乃 抱歉
抱歉什么的… 阿马塔君
因为我想保护御子乃
所以 抱歉
飞起来吧
太阳之翼
要撞过来了
Vector Z 里出现生命反应
现在显示屏幕上
啊 入侵者
乘坐着Vector
难道是恐怖分子
为什么男人和女人…
快一点 强制排除
了解
不行 生命能量完全跟Vector同步了
将那两个人唤醒的莫非是 Aquarion
不可能
这里是…
恐怕是Vector机能座舱
为什么呢
真的是 为什么呢
我总感觉有点明白
此时此地 我应该做的事情
阿马塔君
别让他们得逞
不用你说我也知道
将虚伪的名字破坏掉
破坏掉 呐喊出 那真实之名
那个时候 神话将会认可你
真实之名
“真实之名”
没错 我要在这里喊出 真实之名
创圣合体GO Aquarion
畏れ
恐惧
living your life don't give up now keep moving on
活出自己 永不放弃 继续前进
说的是Aquarion
君を抱き締めるたび 何度も何度も何度も
不论几次都想将你紧紧抱住
诶 怎么回事
Aquarion 为什么禁忌的这个名字会…
明日遠くで 君に出会うだろう
明天就在远方 定能和你相遇吧
啊 不行 搞什么 这个合体
わずかな星明りをたよりに
就算仅靠那一点星光
啊 以前从来没有过这种感觉
僕には君が分かるよ 分かるよ
我也知道那是你 知道的
司令 Aquarion是…
回答我 多纳尔
千億の時を越え 二人開く伝説の扉
两人越过千亿年的时光 打开传说之门
还不行 只要威瑟石还存在 禁断的男女合体…
要四分五裂了
奈落の蒼飛び越えて
飞越地狱之空
以往的常识和感觉都四分五裂了
四分五裂地爆裂开
君と灰になるため
一同化为尘埃
爆裂了 一直珍藏的某种东西 爆发吧
今だけ夢を　悲しみ連れて 旅してきたんだ
现在只不过是想带着悲伤的梦来旅行
要坏掉了
全力で未完成　君の隣で
明明陪在你身边 用尽全力却也没有实现
乾いた心解け 血を流すけど
解开冰冷的心 鲜血却一直流淌
什么 这个形态
そばにいるよずっと
我将一直留在你身边
Aquarion 进化了
寄り添ってずっと
一直紧跟着你
Aquarion Evol
二人　光の船に乗る
当我们乘上光之船
風の始まりの音 奏でよう
那起风时的音符 将会奏响
这样久违的 臭味
以新的姿态出现的禁断名字
Aquarion Evol
终焉将如期而至 现在即将开始
風に奪われたわけじゃない
并不是被风夺去了什么
片道分の勇気で
凭借着单程份的勇气
僕ら 悲劇を受け入れる
我们接受着并且接纳着悲剧
枯れた此処に
在这个枯萎的地方
あったはずの風景
本应存在的风景却已不在
もっと僕が大きければ
如果我能够更加强大的话
君を未来を救えただろうか
是否能够拯救你 拯救未来
大切な人を　守る術が
能够守护重要的人的方法
たった一つが持てない
只有一个
そんな あなたが
就算是这样的你
はぐれただろう空
在这被掀开的天空下
あなた以上の 人に出逢えない
再也不会拥有如此美妙的邂逅
月に抗うばかりフレア
不间断的抵抗着月亮
始まりもせず終わる物語
还没有开始就结束了的故事
傷つきうる 柔らかさ
通过伤害得到的温柔
閉じ込めた旋律 奏でるほど
如同演奏被束缚的旋律
歌うと 壊れるほどに
一歌唱就会坏掉般
あなたが恋しい
想要得到你
我泡杯面的时候
比起按照标记的时间更喜欢耐心的等待
泡久了的面。。。好柔软！！
下回 Aquarion Evol
被禁止的合体