===================OP===================
-------ED part1----------
--------------------------------------------
令人厌烦的声音
那飞行的能力
不会错的
他是…
他？
未影 岂容你放肆
继续方才的话题吧 出云
他是指谁
那么 就由我来替你说吧
他正是解放了禁断合体的机械天使操纵者
有着金黄的眼眸
米黄色的头发随风飘逸
并且…
和贪睡的夏娃长得有几分相似的…
少年
畏れ
恐惧
living your life don't give up now keep moving on
活出自己 永不放弃 继续前进
君を抱き締める 何度も何度も何度も
不论几次都想将你紧紧抱住
明日僕は　君に出会うだろう
明天 我能和你相遇吧
わずかな星明りをたよりに
就算仅靠那一点星光
僕には君が分かるよ 分かるよ
我也知道那是你 知道的
千億の時を越え 二人開く伝説の扉
两人越过千亿年的时光 打开传说之门
奈落の蒼飛び越えて
飞越地狱之空
君と灰になるため
一同化为尘埃
長き輪廻を 悲しみ連れて 旅してきたんだ
在无尽的轮回中 也会带着悲伤的梦来旅行
全力で未完成　君の隣で
明明陪在你身边 用尽全力却也没有实现
乾いた心解け 血を流すけど
解开冰冷的心 鲜血却一直流淌
そばにいるよずっと
我将一直留在你身边
寄り添ってずっと
一直紧跟着你
二人　光の船に乗る
当我们乘上光之船
本字幕由 流云字幕组(http://acgshare.net) 制作
翻译：蓝山クックス 黑米丸 link.n 校对：梦の旅人 神佑美利坚 时间：四方雄介 后期：水妙梅
風の始まりの音 奏でよう(目覚め)
那起风时的音符 将会奏响(觉醒吧)
野性的蒙召
蒙召：基督教用语，神的呼召（calling），
本意为人接受神的呼召来执行赋予自身的使命，教会之外引申为受到引导而履行天职等。
女性绝迹于Altair 原本只能坐以待毙的我们
为了抓住一线生机
开始了对Vega的调查
而后
我们开始计划捕获能够承受Altair生物环境的女性--Rare Iger
并使其成为孕育我们星球的未来的夏娃
为此被选出来的其中一名候选者
便是贪睡的夏娃 艾丽西亚
可是她由于时空转移的影响
一直处于假死状态
毫无苏醒的迹像
然而如今她已经是二手货
在我们暂时返回Altair的期间
她竟然生下了孩子
并将其留在了Vega
不过这些都是琐碎之事罢了
她算不上是真正的夏娃
只能像这样持续地沉眠
沦为只为安抚你的人偶
无翅的蝴蝶
安抚我?
多可悲啊 出云
无翅蝴蝶的鳞粉
也只是如梦似幻
既然如此 不如干脆…
给漫长的梦境画上句号
未影
不许你对艾丽西亚动手
那么出云
你打算怎么了结这场梦
让Jin潜入机械天使的巢穴
就能确定出操纵那机体的Rare Iger
你知道吗 出云
在Vega 蝴蝶有着复活的含义
就连那不被允许的爱也将再度复活
神乐
不·羁·野·兽
啊 就是这样 神乐
释放更多吧
释放出你心中那疯狂而又不容抗拒的过去
彻底地 毫无保留地
没错
快唤醒沉睡于你体内的有关阿波罗和希尔菲的记忆
希尔菲就在你心中那触手可及之处
那芬芳的气息
那甜美的声音
会为你带来非凡的幸福
在她那温热的指引下
爱将屡获新生
来吧 你在渴求爱的对吧
你也想完成禁断的合体对吧
神乐
更多地…更多地渴求吧
更多地
就是这样
为爱咆哮的饥渴野兽啊
来吧 爱的野兽
为了平息你心中的饥渴
朝着只属于你的爱展开旅途吧
野兽?!
出云 我想复活的
并不是什么能编织Altair未来的Rare Iger
而是沉睡在Vega的创圣的机械天使
你这家伙 到底是什么人
听好了 就给我记住一点
我并不打算相信你
要是再发生什么事 到时候…
这次我一定会把你…
那力量到底是怎么回事
阿克巴尔金·巴德巴艾尔
出来吧
听好了 不许再企图潜入女生宿舍
怪炎 对同学以枪相向的你
就在里面多反省一段时间吧
那是…
啊…听说你好像喜欢艾莉西亚 所以我…
那是艾莉西亚?
虽然有点差异…
但是你看看侧脸...
对…对不起
冷漠的孩子
阿克巴尔金·巴德巴艾尔
他是假冒的
什么问题也没有
通过Neo DEAVA的最终入学考试的是他
可是…
我校需要的是…
断绝的力量
柚叶说过她能理解Jin的心情
嗯 他身上虽然有很多谜团
但是不像是坏人
要是能跟他相处得更融洽一点 交谈更多一点
互相理解更多一点就好了
嗯 能互相理解多一点就好了
御子乃 我对你…
我有想知道的事情…
我有想询问的事情…
有关那个人的事情…
有关那个男人的事情…
那个人的眼神有点寂寞
为什么要说原谅那家伙
看起来就像弃犬一样…
久等了
啊 队伍真长
怎么了 两个人都一副闷闷不乐的表情
没什么
啊 不好 忘了买果汁…
那个 能让我喝一口吗
公…公然猥亵
喂喂 这不是间接接吻么
间接接吻?!
呐 也让我喝一口你那个
嗯 请用
杰西卡 你真的很渴啊
没事吧?
有什么在机库里…
神乐!?
把门关上
是
不能让神乐前往Vega
啊 神乐
让我为你的启程饰以鲜花吧
然后只要你希望
不妨以你那忽明忽灭的爱
去照耀创圣的机械天使
终于要来了…
我说你 不管再怎么口渴
也不能在众目睽睽之下做出那种不知羞耻的行为
往水壶里倒些大麦茶吧 大麦茶
我不喜欢大麦茶
那就红茶 乌龙茶 总之什么都行
总之 那种行为...
你去哪里?
回宿舍去
呃 你下午的课怎么办
喂 杰西卡
那个 我给裙子的下摆锁缝了一下
才初学不久 做得还不是很好
可恶 真够青涩的啊 受不了了
不过太好了
Jin要是能就此融入集体的话
别装得事不关己似的
女人都如饥似渴地想得到爱情的滋润
你看杰西卡不就如饥似渴了吗
诶…你突然说什么…
把御子乃心灵的地下水脉挖出来吧
御子乃的…
就算你这么说…
我们不是被禁止恋爱的吗
有什么关系
与Abductor的战斗一结束不就毫无问题了吗
在那之前必须先做好预约
你说预约?
御子乃多可爱啊
你再这样慢条斯理的话
没准她会被其他人抢走
御子乃 能耽误你一点时间吗
突然就行动起来啊
不愧是挖洞三兄弟的老二
真是自立心旺盛
什么?!
神乐
不能让失去理性的你前往Vega
岂有此理!
听好了 神乐
现在马上从Mithra上下来 回到出云大人身边
滚开
别妨碍我们
出云大叔啊
你要我把Iron Sea夷为平地
还是死了条心 乖乖地把门打开
你要选哪个
第四区Iron Sea受损 周边居民 请立即到指定避难避难
为什么 神乐的战斗能力会在急剧上涨
逆季绽放 瞬时凋零
其花之名为神乐
出云 你明白了吧
我总是站在爱的那一边
怎么回事
我方机体已退离射线攻击范围 随时可开始
炮击开始
把臭女人交给我…
来 神乐 奉上你的爱
我和御子乃到底有什么不同呢
阿波罗
希尔菲
希尔菲…
怎么了 御子乃
比起那个 你找我有什么事
那个…
之前的…那个家伙…
会被抢走的
不是的 不是那样
不是的?
也不是那样 就是…有点
糟了
阿马塔君
对了 能请你看着那边吗
拜托了
恩
那个…不是现在马上开始也没关系
等到与Abductor的战斗结束之后
那个…可以的话
不妨试吼一声吧 神乐
即使爱如今不在你身旁
但只要高声呼唤 就能改变一切
对 就能够扭转乾坤
好冷
被揍的感觉 好冷
不准动 神乐
好臭 好想杀死那个女人
杀死她…将她拥入怀里
我想杀了她
我的…
希尔菲
太美了
和我一起…那个…
御子乃
那力量究竟是…
未影 是你这家伙干的好事吗
别说得这么难听
那正是 神乐的野性的蒙召
来 出发吧 神乐
朝着爱的新天地
風に奪われたわけじゃない
并不是被风夺去了什么
片道分の勇気で
凭借着单程份的勇气
僕ら 悲劇を受け入れる
我们接受着并且接纳着悲剧
心がここにあったはずの空洞
应该存在心灵的空洞
もっと僕が大きければ
如果我能够更加强大的话
君を未来を救えただろうか
是否能够拯救你 拯救未来
大切な人を　守る術が
能够守护重要的人的方法
たった一つが持てない
只有一个
そんな あなたが
就算是这样的你
はぐれ漂う空
在这零散漂泊的天空下
あなた以上の 人に出逢えない
再也不会拥有如此美妙的邂逅
月に抗う長いフレア
漫长岁月抵抗着月亮
始まりもせず終わる物語
还没有开始就结束了的故事
傷つきうる 柔らかさ
通过伤害得到的温柔
閉じ込めた旋律
被束缚的旋律
奏でるほど 歌うほど 壊れるほどに
越发演奏 越发歌唱 就如同坏掉般
あなたが恋しい
想要得到你
那天看过的电影 那就是我们的相遇
回想起来 从那以后我总是飘起来
实在难为情
下回 Aquaria舞动于空