对不起  对不起
为什么你在哭呀
因为我让你孤单了
让我孤单?
因为我一直没找到你
但是我在这里呀
你叫什么名字?
我叫…
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
这里明明是梦中的世界
但能嗅到风的气息  也有脚踏土地的触感
真是不可思议
艾姬多娜  你在听吗
对不起  没关系吧
我走太快了吗?
你觉得你廉价的同情
能改变我的态度吗
那你也太肤浅了
真是的  我只是担心你而已
你的担心毫无意义
只是与梦境重叠太深了而已
马上就能调整好了
就像这样…你看
梦中的世界  只是个比喻罢了
正确地说
这个空间是重现试炼对象的记忆
并将其意识转移至此的另一个世界
谢谢你
明明讨厌我  还认真地为我解释
你可别误以为我是好人
回答别人的问题是我的天性  仅此而已
好的好的
你还记得上次试炼里你的苦战吗
我知道我表现得很糟糕
让我无法反驳你的冷嘲热讽
我封闭了自己不想看到的记忆
所以我一个人回忆不起来
而且我现在还没做好准备
所以就算这次还失败也情有可原吗
事先给自己找好借口的你真软弱
不是这样
我接下来就打算去做好准备
这应该不是棵普通的大树
能看出来是想把什么东西关在里面
这里是公主房间
我小时候经常玩耍的地方
好像碰不到门来着
可以直接穿过去吗
那个小女孩就是你吧
虽然还一无所知
但那天真的表情真是让人无语
别连小时候的我都要抱怨呀
而且现在…
佛尔特娜妈妈
爱蜜莉雅  接下来有件很重要的事情
所以要乖乖待在房间里哦
又有重要的事?
爱蜜莉雅的银发跟哥哥一模一样
但是你温柔的五官倒是来自你母亲
我家的人各个眼神都很凶狠
我很喜欢佛尔特娜妈妈的眼神呀
佛尔特娜妈妈是我父亲的妹妹
真正的父亲跟母亲太忙了  没法跟我在一起
所以把我托给佛尔特娜妈妈照顾了
真无聊
明明妈妈还说  不能骗她也不能有事瞒着她
对吧
真想去外面呀
妖精?
真狡猾  等下
大人们也有事瞒着我  这样就公平了
一直以来多谢你们的照顾
我们才是一直为佛尔特娜大人添麻烦
这才是礼尚往来  裘斯
另外是惯例的确认事项
封印还稳定吗
没关系  没有变化
要是有了万一
我可没脸见哥哥跟嫂子了
你兄长跟他妻子的事…
没关系  我明白的
只是  我绝对不会忘记我所背负的责任
既不会放弃它  也不会随意对待
你也是这样吧
我…
我毕竟只剩下它了
这与佛尔特娜大人的责任感又有所不同
执着  留念…
我只是紧抓着一根虚幻的稻草罢了
多亏了精灵们  森林里没有显著的季节变化
但你带来的衣料与书籍  还是非常有用
总是得谢谢你
本来你们不应当在这种地方过着如此不适的生活
怎么能说是「这种地方」呢
我们最喜欢森林了
佛尔特娜大人
货物交接结束了
谢谢你  亚齐
亚齐阁下又长大一点了
要是一直被当成年轻人
可无法成为下一代守护者
希望您能继续茁壮成长
为了森林与封印  以及家族与您自身
对了  最后还有一点
爱蜜莉雅大人没事吗
不用担心
爱蜜莉雅是个精神又乖巧的孩子
但是抱歉  我不能让她见你
没关系
只要爱蜜莉雅大人健康成长就足够了
作为罪人的我不会再奢求更多
罗曼尼康帝司教大人  可以了吗
嗯  可以了
好了  罪孽深重的我们速速离开吧
佛尔特娜大人  我们来日再见
就算别人不说  我们也很感谢你们
非常感谢
有你这句话
就算百年孤独  我也乐意去忍受了
佛尔特娜大人  您累了吗
别把我当老年人
虽然跟年轻的你比起来  我的确是个老人
但我还很有精神的
我绝对不是这个意思
只是您还要守护森林  会不会很辛苦
那我就恭敬不如从命
这里能交给你吗?
我得赶紧把无聊至极的公主大人放出来
怎么办…
好厉害
爱蜜莉雅  你醒着吗?
我醒着  但是
你怎么了  那么慌张?
非常抱歉  我把放颜料的瓶子打翻了
哎呀…
佛尔特娜妈妈  我…
真是爱操心啊  爱蜜莉雅
你不用那么害怕  我不会生气的
话说你没受伤吧
妈妈?
没什么
我只是非常想见到你
太狂妄了
爱蜜莉雅
我爱你
封闭在内心深处的情景
和记忆中的场景慢慢重叠在一起了吧
好意外
我还以为你会挖苦刚刚的我和妈妈呢
就算你真那么想  我也不建议你告诉对方
我对你的看法本来就差
这下可是低到谷底了
没事  我也不会对你以外的人说这些话的
不知道是好是坏  你越发受到他的影响了啊
真的吗  谢谢你
总之你已经想起了母亲  熟人还有妖精之类的事
敢面对过去了吗
不行  还不够
我还有欠缺的记忆
还有什么别的吗
是封印
来吧  妖精
今天也要逃狱哦
爱蜜莉雅  我开门了
你怎么了
你才是有什么重要的事情吗
首先我带点心来了  是树果
吃完这个要老实待在这里哦
谢谢你
最近亚齐特别爱操心  我得注意一点
今天裘斯他们也来了
我还以为瞒着更有意思的事呢
妈妈他们真是的好奇怪
最近爱蜜莉雅特别有活力
总是满身泥巴地回来
健康就是最好的了
我会尽可能带点备用衣服的
身为一直依赖你的人
真不好意思这样催你
有大人穿的衣服吗
当然了
我想一定有非常适合你穿的衣服
真是的  虽然我们是老交情了
你什么时候开始会开这种玩笑了?
我只是说出我的真心话而已
难道我说了什么奇怪的话吗
裘斯  这是什么意思?
没事  说起来很久以前
你跟我说话时不太高兴
结果后来发现是你发烧了
但你现在没发烧啊
那都过几十年了啊
别把我当小孩子啦  真是的
裘斯这个笨蛋  另外亚齐也是个笨蛋
另外封印没问题吧
没有任何改变
每次都要确认一下  真是一丝不苟啊
这是我的职责所在
现在森林外面的情势很不对劲
我不知道是不是多虑  但还请多加小心
我知道了
拜托你了
为了爱蜜莉雅大人  也为了那两个人
封印?
拜托你了
门
好奇妙的场景
这就是封印
这里有封印  然后呢
看来答案来了
这就是封印?
给喜欢的女孩写的情书被其他人先看到了
我已经完蛋了
不管怎么说  你也不至于消沉成这样吧
打起精神来啊  打起精神
没想到嘉飞尔会先跑进来打算做个了结
明明平时经常在别人面前追求人家
一写成文字又害羞成这样  是怎么回事啊
平时我是准备好被无视了
然后也确实被无视  才无所谓的
但这次我是认真的
而且是字面意义上的深夜情书
最羞耻的一种啊
别担心  大将
我都觉得羡慕了
俗话说恋爱要效仿林古冬的祖先啊
就算你没有这个意思
加害者的你说这种话  听起来就是挑衅
嘉飞尔进去了一小时  她应该也差不多吧
如果成功的话应该是
稍微看看气氛
分不清场合气氛  还称得上是商人吗
你的毒舌比弹额头还疼啊
另外  席玛大人想找巴鲁斯谈话
听说是昨晚的事的后续
小…你跟婆婆聊了什么又聊了多少?
别改口了  我知道你喜欢跟婆婆撒娇啦
大致上我听到的是  你进过坟墓的事
是吗
昨天为了打败嘉飞尔  我已经尽了全力
重要的事就往后延了
你往后延了什么事?
这个…
要解放圣域  就无法逃避的事
为什么它不倒下来呢
感觉好奇怪  我也弄不清楚
但是你们帮我找到了它  鼓鼓掌
哼  是佛尔特娜妈妈不好  还有裘斯不好
好了  回家吧
今天画家想要画红红的天  白白的森林
怎么了
难道是要发生事件了?
这下麻烦了
我要来不及了
哎呀  那边那个可爱的屁屁是谁的呢
请不要太严厉教训我
这真是一位可爱的小姐
小姐…不对  难道说您是…
裘斯  你还好吗
我没事…我的确没事  非常好
因为我…我现在…现在…
感受到了最深切的救赎
是吗  都得到救赎了还要哭吗
我不是伤心到哭泣
我是高兴  快乐至极  无比幸福
幸福也会带来温暖的眼泪的
快乐也会哭泣吗
没事的  裘斯  没关系的
没关系的
我竟然忘记了这么多发生过的事
但不久前的我也接受不了这一切
不过现在
我害怕  但不会怕得蹲在地上了
你决定不再哭哭啼啼地  抱着父亲或男人不放
即便这样与讨人厌女子的你很相称吗
我就算那么做也会得到昴的同意
但是我不想满不在乎地  继续当软弱的人
而且昴给我写了那么多留言
我不希望它们成为谎言
昴信任我  所以我不想让他因此感到羞耻
随你便  我就用你的烦恼来换换心情吧
已经准备好了吧
没错  前哨战已经偃旗息鼓
曾经让你受挫的试炼即将开始
请等一下  爱蜜莉雅大人
到处乱跑是很危险的
我不要  有本事来抓我啊
那女孩的调皮  让我们也很头疼的
有精神是好事  但尽量别做冒险的事
最好能在家里健康地晒太阳
又能乱跑乱跳  而不会打破东西
裘斯  你说的很难实现啊
真的吗
但为了爱蜜莉雅大人  我…我…
喂  妈妈还有裘斯为什么不追上来啊
我们不是在玩抓人游戏吗
非常抱歉  是我大错特错
不要这样惯着她
爱蜜莉雅  过来一下
什么  妈妈
妈妈真是爱撒娇
可惜了  佛尔特娜妈妈抓住爱蜜莉雅了
真狡猾  妈妈好狡猾
刚刚的不算  卑鄙  要反省
哎呀  你怎么还说这种话
那你有没有听妈妈的话自我反省啊
为什么妈妈和裘斯要追在你身后呢
不是的  妈妈
是妖精邀请我玩  带着我出来的
妈妈可不喜欢把责任推给妖精的孩子哦
对不起  我跟裘斯交上朋友了
我想要告诉你这件事
另外裘斯是个爱哭鬼  我又得帮帮他
这种心情是非常重要的
但你保证过不会去那个地方的吧
嗯  是的
这是非常不对的
约定是两个人信任的体现
打破约定就是背叛对方的信任  所以是错的
爱蜜莉雅  向妈妈保证
从今以后一定会保守约定
嗯  好的  我一定保守
对不起  妈妈
很好  这样就够了
那裘斯  你也没事吧?
对我而言  这样的景象太耀眼了
我实在忍不住眼泪
对了  爱蜜莉雅
你说的是妖精吧
嗯  妖精  它们帮我很久了
过来吧
难道是微精灵…而且还是这么多?
爱蜜莉雅大人很有做精灵术师的天赋
微精灵?  精灵术师的天赋?
您说的妖精  是被称为微精灵的存在
与它们相沟通  缔结契约
并得到它们帮助的人  就是精灵术师
我能当上吗
喂  别灌输给她不好的知识
爱蜜莉雅大人不可能永远当小孩子
而且没有人在她身边时
微精灵们也能保护她
但可爱的爱蜜莉雅  不该知道这样危险的事
我今天是裘斯的伙伴
一定会当上精灵术师的
你看  她已经当真了
你要怎么负起责任来啊
这个…真是不好意思…
我…这下麻烦了
佛尔特娜妈妈和裘斯跟爸爸妈妈一样
你可别乱说啊
妈妈和裘斯已经认识很久了  所以…
没错  爱蜜莉雅大人
对长生的我而言
佛尔特娜大人也像小孩子一样
你怎么能说我跟小孩子一样
你知道我已经多少岁了吗
不是的  那只是夸张说法
我非常清楚您的年龄
而且您比小孩子要美丽大方得多了
嗯  嗯  行吧  我原谅你了
但你要好好反省
总之我和佛尔特娜大人有很久交情了
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
要从您的生父生母还在世的时候…
翻译:谜之人物H&えんさん&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
裘斯
非常抱歉
生父生母?
对不起  爱蜜莉雅
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
我当不了一只冰做的人偶
这件事下次跟你说
你现在该回房间了
下次吗
你真的会跟我说吗
そんな氷の人形みたいに
将你小心翼翼地抱在怀里
乖孩子就乖乖等着吧
なれないから
眼眶里融化出晶莹的泪珠
下次我还会让你见裘斯的
真的吗  能跟我保证吗  不会食言吗
もう逃げない　知りたいの
所以我不会再逃避  我想去了解
嗯  我保证
強く　I believe…believe in you
我会坚定地…坚定地相信你
这是妈妈和爱蜜莉雅很重要的约定
きっと一番の約束の言葉
当初最放在心底里的承诺
痛いくらい握って離さない
我会紧紧把握  绝不放手
我知道了  那我回房间了
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
带着任性的现在  从此迈步前行
そこから始めるの
向着没有人能把控的未来
再见  裘斯
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓住空中(梦的碎片)  握掌祈求(并拢指尖)
直到我们再见面前  不可以总是哭哦
我保证  我们会再见面的
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
用力伸出手臂(直到生命的尽头)
そこに本当はあるの
我终将发现真相
人来了
是谁?
问别人的名字之前  不是应该先自报家门吗
大家都是第一次碰面
从接下来都要建立关系的角度
我们也是对等的
为什么你要趾高气昂地问我名字呢
身为男人还这么饶舌啊
我看你是不认识跟我一样的男人  才有这种偏见
你的态度让我看不下去了
真是瞧不起我这个人和我的权利
不要再自大自满地说话了
你究竟是什么人?
魔女教大罪司教「强欲」
雷古勒斯·柯尔尼亚斯
记忆的旅途