我今天可是生氣了
好耶  大說教
要聽說教的可是你  蜜蜜
咦
Re:        國
DMG&KNA&LKSUB
Re:從零開始的休息時間  鐵之牙報告書
蜜蜜  你什麼時候才會有身為副團長的自覺?
蜜蜜有的是耳朵和尾巴  以及毛髮
還能有什麼嗎
我說的不是這種事  受不了你
算啦算啦  這樣不也挺好的
就因為小姐你總是寵著她
所以蜜蜜才一直都這樣
但是蜜蜜也有她獨特的優點啊
沒錯  小姐說得好
不用擔心  我很清楚副團長的重要職責
是嗎  那你說說重要職責是什麼
把礙事的傢伙們都殺光
笨蛋  給我住手
無論任何工作都有重要的事
傭兵和騎士  還有商人都一樣
安娜塔西亞大人…
安娜塔西亞大人作為商人看重什麼?
這個啊  不是咱獨有的
以行商為生的人  最看重的東西都一樣吧
都一樣嗎
咱們這些做生意的人
再危險的境地  有件東西也決不能放手
如果放手的話  就不可能再正經營商了
生命當然很可貴
但如果因此就丟了不該丟的東西
那商人的生涯也就完了
不該丟的東西是什麼呢
就是遵守承諾
比方說決心不變  握手成交那種感覺
這就是包括我在內  每個商人的驕傲吧
驕傲
我看你完全沒明白
那麼…
那個綠色的哥哥也有一樣的驕傲嗎
跟著菜月的小哥哥嗎
我覺得是的  而且是相當大的
小姐難得這樣稱讚別人
你知道的  咱看人還是很準的
我知道才說很難得一見啊
看人准啊
那我要是找到喜歡的人
就得讓小姐來看一下了
好啊  包在我身上
但是你喜歡怎樣的人呢
這個啊  特別強的人
不好意思打擾你們的熱烈討論
本字幕由  動漫國&KNA&輕之國度字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
再不開會的話  這一天都要結束了
說得對  再不去值班室的話
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
緹碧和黑塔羅都要等得不耐煩了吧
好了  走吧
是
呀嚯  咱好棒
你果然搞錯了