你说替补?
是的
老太婆去哪了
因为无法预测结果
所以我让她离开这里了
你为什么还留在这里
要是来交涉的  重要人物又在哪里
有道理
所以我这是在为男孩女孩独处而争取时间
是吗
废物  你有什么本事走上舞台
石头
可恶
你在找的东西是这个吗
商人是嗅着商机  万事走最先的职业
我也是如此
你这家伙
我一直以来都没有几个人类的朋友
但非人类的朋友倒是不少
现在整个森林都是你的敌人
先享受来自佐达虫的热烈欢迎吧
可恶  可恶  可恶
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
对于儿时的我来说
世界就像是地狱中的摇篮
绵绵不绝  不论身在何处
都会一直听到意义不明的声音
这事实上是与生俱来的恩宠  言灵的加护
但儿时的我根本无从得知
对于我的异常表现
父母曾努力尝试理解我
但是没有加护的人  是永远无法理解我的
来  就用写的吧
就算无法开口说话  用文字也能沟通
注意到这一点的  是大我七岁的哥哥
奥托
这也许是我出生后  第一次放声哭泣
然后  当我十岁时
一大团光  飞走了  那边
原本无法理解的声音  逐渐拥有了意义
你能听懂动物的语言?
嗯
等下要下雨  下雨下雨
它们说待会就要下雨了
奥托  你的力量很厉害  非常厉害
所以千万不要在他人面前跟佐达虫说话
为什么
虽然加护是世界赠与你的祝福
但也有人想要利用它
一定要隐藏加护的力量
所以忽尔芙  我们不能当着别人的面交流了
我明白了  少爷
骗人的  骗子  骗人的吧
我才没有骗人
奥托哥哥真的能跟动物说话
对吧  奥托哥哥?
真的啊
佐达虫
佐达虫来了
你这佐达虫混蛋
从那以后  我就封印了自己的加护
并下定决心不再使用
然后到了15岁
我知道你跟她在一起
等下
吵死了  你这佐达虫混蛋
佐达虫混蛋?
我会查明真相的
我看到了
我知道了  看来你是她第八个男朋友
真过分
来人杀了那家伙
我惹上了镇子里大人物的女儿
被赶出了故乡
在此之后
我不知不觉成了个独当一面的行商人
拼着一口气努力到了今天
梦想着将来能有一家自己的店铺
加油啊奥托  冲啊冲啊奥托
哎呀哎呀  你这么着急是想去哪里呢
小哥运气不错啊
要是我们没来就死在这了
你得多谢谢那个领头的小兄弟
领头的小兄弟?
就是我们的老大啊
对你来说就是救命恩人了
我知道了  非常感谢
我还得跟那个人道谢
要哭就躲起来偷偷哭
男子汉不能在人前哭鼻子
哭?
可恶
为什么啊
这么  这么
我没死真是太好了
我感觉我的人生每次流泪都会重生
出生时的第一次啼哭
知晓家人的爱
知晓自己心之所向的第二次啼哭
还有与死的绝望擦肩而过
理解了生活目的与意义的第三次这一天
说实话  他没有拜托我来争取时间
但都是为了朋友啊
来了  来了  厉害的东西要来了
我知道啦
就跟在你后面  马上要过来了
都说我知道啦
这也在我计划之内
要死了  你要死了  好可怜
算我求你了  能别这么悲观吗
原来我的加护  连续使用会变成这样
歩き続けた今を消しては
消除掉一路走来的现在
真是让人头疼
不知道菜月和爱蜜莉雅大人有没有说上话
見ないように塞いだ過去
当作尘封的过去  我不再回首
切り捨てられてしまった可能性
断然舍弃掉许多可能性
不可逆で再生は二度と叶わない
只是选择不可逆  机会不会重临
何度も深く傷ついた悲しみの果て (それでも)
一次次深深受伤  痛苦至极 (但是)
心臓の鼓動　決して止めないように
我的心跳却永远不会停止
ここから　君と二人で乗り越えていく
接下来的困难  我要和你一同度过
找到你了
目指した未来へ　全ての君を背負って
冲向目标的未来  背负起你的一切
你这个混蛋
たどり着いて見せるから
我一定会抵达那个终点
好不容易获得这个大快人心的职责
託された願いを　終わらせて
完成你托付给我的心愿
不会这么轻易就被你抓住的
今度こそは全て守るよ
这次我一定要守护住全部
最後の運命を掴め Realize
紧紧抓住最后的命运 Realize
你就放过我吧
休想
我不会再让你做什么了
谁知道呢  胜负还没有定呢
我说过了  不会再让你做任何事了
说实话  我很吃惊
没想到你能做到这个地步
原谅我吧  我对男子汉做了很无趣的事情
我已经做了我能做的一切
赶紧把石头还给我  已经够了吧
再见
等你醒过来的时候  大局就定了
我的个人战就到此为止吧
拉姆
艾尔·芙拉
大胆
我早就猜到了
但你这副惨状真是让我难以直视
对拼死搏斗的人说这种话  太过分了吧
拼死?  就你这副惨状?
我第一次见这么不疗愈人心的女仆
拉姆  你站他那边了啊
这不就相当于背叛了罗兹瓦尔那个混蛋吗
我会为了主人的夙愿而拼尽全力
不过要采用我的方式
你们差不多得了
你们在这里阻止我  又能怎么样吗
那个混蛋就那么值得你信任吗
菜月的价值?
要说他有没有价值  应该是没有吧
什么
我只是想知道他会开出怎样的花
而帮忙除虫剪枝而已
我现在就是这种心情吧
说实话  我不懂巴鲁斯到底哪里值得期待
巴鲁斯弱鸡又没用  连个茶都泡不好
你这话就说得过分…也许不是很过分吧
但是巴鲁斯在紧要关头能够神奇地抓住机会
巴鲁斯只是个运气比较好的男人
如果巴鲁斯看中了机会并采取行动
那一定就是他唯一的取胜之道
说这么多  拉姆其实也很信赖菜月吧
叫我拉姆大人
好有攻击力的害羞方式
够了
你退下
等下  拉姆
我们打架的时候  你有赢过我一次吗
不是吧
你变强了吧  嘉飞
阿尔·芙拉
拜托你了  奥托  千万别胡来啊
我也该完成我的职责了
太好了  终于找到你了
奥托·思文
你想得真周到啊  爱蜜莉雅碳
在这里就能一个人默默地躲着了
为什么你会在这里  昴?
你…
不像罗兹瓦尔一样  会被弹开?
虽然没有被弹开  但我来这儿也不容易
这样啊
我是半分相信半分期许地  来这儿找你的
半分…半分…
还好找到了你  我就放心了
只是放心吗  你不生气吗
怎么了  爱蜜莉雅碳
难道你害怕被我批评吗
我没有生气
虽然心里很焦急  也拼上了一条命
这样啊  你不生气阿
爱蜜莉雅?
昴  你没有对我生气
你不肯对我生气  为什么不对我生气呢
我多任性啊  让你很苦恼吧?
默默地消失  让你很担心
你不生气  是因为对我没有期待吧?
你温柔地对待失败了的我
是因为连失望的想法都没有吧?
是因为早就觉得我不会成功吧?
不是的  爱蜜莉雅
我没有那么想
那么…那你为什么
不实现你的承诺呢
昴和帕克  你们都背弃诺言不知所踪
都丢下我远走高飞
昴是骗子  帕克也是骗子
都是骗子  骗子
爱蜜莉雅
不许背弃诺言  不许跟我撒谎
就是不行
爱蜜莉雅  我很喜欢你
每天晚上  你一次次投身于同样的试炼
试炼算什么  不过是过去的事
别为了过去的事而一直纠结不放
我想替你去做事的时候
你就固执地要亲力亲为
结果还失败  那不就是嘴上逞能吗
昴
最后宠物兼监护人不见了
就丢下职责哭鼻子闹情绪吗
我可不会陪你一直任性
是啊  你会这么看待我是正常的
但是我很喜欢你  爱蜜莉雅
我喜欢你  无可挽救地对你着迷
为什么你突然这样…
我喜欢你很漂亮的银发
喜欢你透亮如宝石的紫色双眼
喜欢你令人着迷的美妙嗓音
修长的手脚  白皙的肌肤  还有身高差
都全部正中我的好球区
陪在你身边就激动得不行  真是太棒了
也喜欢你有些天真的一面
任何时候都很努力也很可爱
为了别人而拼命的样子叫人尊敬
总是舍己为人的样子叫人放不下心
我想在你身边  看遍你所有的表情
都这种时候了…别逗我了
为什么突然要说这种话
你从来没说过这种话吧
你不是觉得我什么都不行
根本不在乎我吗
是啊
那你为什么要原谅一个没用的我?
我已经把答案告诉过你很多遍了
因为我喜欢你啊
我对你如痴如醉
你的一切在我眼里都闪耀着光辉
你确实有不成器的一面
你不是天使  不是女神  只是个普通女孩
肯定有难受到想哭的时候
有想要逃避不情愿的事的时候  我明白
但包括这些称得上软弱  丑陋的部分在内
我喜欢的是你  爱蜜莉雅的全部
你这也太自私了
你说我不行  说了那么多次
现在又说喜欢我…叫我怎么可能相信
不对  你彻底弄错了
我不是因为多么信任你才喜欢你
我是太喜欢你了  才对你有无限的信任
喜欢一个人不代表就会相信一个人啊
如果喜欢不足以信任一个人
那谁会乐意经历那么多痛苦的事
还要来救你一个巨麻烦的女人啊
我喜欢你  喜欢到大脑错乱
喜欢到愿意为你上刀山下火海
所以我才能忍耐下痛苦与折磨
忍耐着要吐的感觉  站在你的面前
我没有请求你做这种事
你只是自说自话
你根本没有考虑过我的心情
你根本不明白  看着你总是为我而受伤
我都是什么心情
我哪知道  我根本没想过
我想的都是如何在你面前耍帅
我为你付出了那么多
你倒是摆出点可爱的样子给我看啊
别把我说得像个人偶
为什么你要背弃承诺?
你遵守我的请求就够了啊
为什么你不去做
你其实很讨厌我的吧
我喜欢你
骗人
没骗人  我就是喜欢你
那你…
为什么背弃了承诺呢
我不能说
如果你信守承诺  陪着我到早晨
我一定就会相信你的
我就会相信你  把一切交给你
可是你却…
帕克消失后  我的记忆渐渐回来了
陌生的景象和对话  在我心里不断涌出
我明明一直都记在心里的
冷たく乾いた風に　吹かれた銀色
冰冷干燥的风  吹动了银色的长发
是我自私地抛在脑后  当作没发生过
等记忆全部复苏  我会怎么样呢
いつかの氷の記憶　抱えて歩き出した
带着冰封的过往  我踏出了脚步
现在的我还是我吗
忘记了许多重要的事情  甚至忘记了母亲
这样的我就没有错吗
行く先は遠く　旅路は険しく
目标还很遥远  艰难险阻不断
重要的不是开端和过程  而是结果
それでも心の灯は消えずに
但我心中的灯火依然明亮
確かに手にした　絆がいつしか
结下的无数情谊  总有一天
你说的没错  妈妈
无论你回想起了什么  都是一样的
勇気に変わる
会是我勇气的来源
我依然很喜欢你  一直都喜欢
長い間　孤独だった過去は　いつからか
曾经无比孤独的日子  不知不觉
我不相信
你说喜欢的这个我  要是消失了
你还能这样说吗
扉の端　引っかかって
堵在了我的心头
我能  无论发生什么  你都不会消失的
開けるのを邪魔していた
让我迟迟无法敞开心扉
我就是喜欢你
你这个骗子  根本不给我相信你的机会
それでも　今まで
但是至今
那我就让你相信我
重ねた出会いや
我的所有相遇
もらった言葉が　教えてくれた
听过的所有话  都告诉着我
昴
不愿意的话就躲开
あきらめなければ
只要我不放弃
たやすく希望は　消えたりしない
希望就不会轻易消失
さぁ
来吧
扉を開いていこう　光を掴みにいこう
打开心门  去抓住门后的光
決して折れない強い心で
带着坚定而强大的心
どんな過去だって全部受け止めて
接受自己的任何过去
我喜欢你
なお　前だけを見ていこう
而双眼则看向未来
无论看到你多么不行的一面
即便和你反复争执
我还是那么得喜欢你
无论发生什么都不会变
この先　何があっても
无论今后会发生什么
甚至会比以前更加喜欢你
所以我一直相信你
信じられるものを
值得信赖的东西
如果硬要说一个理由的话
就因为喜欢吗
必ず自分の手で
都要用自己的手
回想起不知道的事情
見つけ出せるように
将它们寻找出来
会担心害怕是正常的
但是你走过的路不会消失
你不会有事的
たとえ風が吹こうと
即便烈风呼啸
为什么你能这样肯定呢
たとえ雪が降ろうと
即便豪雪漫天
重要的不是开端而是结果
胸を張って咲く花のように
都要挺起胸膛去凛然绽放
这是全世界我最尊敬的女人说的
いつも力強く生きてゆけるように
永远都要坚定地生活下去
没事的  爱蜜莉雅
我是你的伙伴
一切都回想起来就好
如果你还是害怕  我们就去找到吧
だから
所以
去找到什么?
扉を開いていこう　未来を描いていこう
打开心门  写下自己的未来
就像我因为喜欢你  而能不顾一切地奔跑
どんな運命が待っていようと
无论怎样的命运在等待
能让你踢开各种担忧  向前奔跑的
那种宝贵的心情啊
絶対　変わらない思いを胸に
心中都带着不变的思绪
我希望你那宝贵的心情  是对我的好感啦
今　明日へ踏み出していこう
向着明天踏出脚步
我宝贵的心情…
找回来的全部记忆之中
会有我想要的  宝贵的心情吗
嗯  让你继续走下去的理由一定会有的
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:谜之人物H&えんさん&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣
嗯
相信的理由
让你久等了啊
我可没等你啊