本字幕由DHR動研&NTR字幕&天上人間聯合製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請購買正版
翻譯: 素娜 手抄: NoobNeo
簡直就像寶石一般
在您的光輝面前也不過是一顆磐石而已
下次再把這種浮誇之言掛在嘴邊
就拔了你的舌頭哦
是 我的女帝
現在能下降了嗎 船長
漢尼拔·巴卡: 北非古國迦太基著名軍事家, 終身與羅馬為敵
是的 漢尼拔將軍
查理曼: 或稱「查理大帝」, 歐洲中世紀早期法蘭克王國的國王
我們前進吧 查理曼
朝著這被翠綠欲滴和水源富饒的
生機盎然的東之星 出發吧
真令人期待
各架大戰鎧 將操縱程序調至自動模式
各空降艇到達平流層
龍脈穩定
減速穩定裝置 調整輸出頻率
兩隻地獄犬 能否將東之星變為地獄呢
打破限制 無論是怎樣的困難
Breakthrough どんなルールも どんなフェイズも
一定會超越給你看
超えてみせる きっと
如果再迷路時相遇 這就是兩個人的命運
時の迷路で出逢った 運命の二人なら
如果違背了神的旨意 還是生存下去
たとえ神に背いても ともに生きたい
在到達之前要加快速度 到達極限之前要盡力飛行
臨界まで加速して 極限まで飛ばしてく
不能返回來時的思想覺悟 潛在的能力
引き返せない覚悟のポテンシャル
充滿了勇氣 呼喊伙伴 向著未來的雷聲
荒ぶる勇気 喚び合う絆 轟け 未来への雷
快點突破 不想再做傻瓜
急げフール 突き破れ!
打破限制 變得更強 更高
Breakthrough もっと強く もっと高く
奔向新時代 滿溢的感情變成火焰
駆け抜けろ時代を 溢れ出した 感情は炎になる
事實就是無論何時都不會分別的命運
Truth どんな時も 離れない 命かけて護る
在黑暗之中閃耀著希望的光芒
闇の中に たったひとつ光る希望さ
使西之星得以改頭換面的文藝復興
技術革新造就了大量戰略武器和大戰鎧
將亞瑟王造就成了霸主
開發者 李奧納多·達文西
為解開龍脈和量子的所有秘密
攜天啟少女貞德為找尋找救星王 前往東之星
東西龍脈的平衡漸漸崩塌
戰況也愈演愈烈
花崗岩地面好涼啊
但有點硬
睡在上面說不定很舒服呢
好主意
別這樣啊 又不是貓
市姬 請不要露出如此悲傷的表情
要怎麼做才能讓你對我一笑呢
對了 我有一個好東西
絕對不行
無論什麼人都不允許進入市姬大人的臥室
只是看一下而已 有什麼嘛
小孩子在閙什麼啊
自以為是
我們身為市姬大人的侍女
不管發生什麼事都不能讓你們過去
這幾個女孩真有趣啊 尼爾
是啊 比安奇
不見了
什麼啊
咦 你的臉
什麼 怎麼了
喂 我的臉怎麼了
怎麼回事
這個到底...
這是什麼東西
這是西之星的茶和點心
點心? 這黑乎乎的東西是點心?
這是費拉拉巧克力蛋糕
就是巧克力
巧克力...
這個白似雪的東西是...
這是糖粉
請 嚐嚐吧
啊 多麼不可思議的甜香
微苦中帶著甜味
還是第一次吃這種東西
真好吃
太好了 這是我的自信之作
那麼...這個是凱薩閣下親手做的嗎
很奇怪嗎
稍微有些意外
因為東之星的武士 是不會做點心的
西之星也一樣
哎呀!
你終於對我笑了
你笑起來會更美
美不美這種話 不該總是掛在嘴邊
為什麼 說美的事物很美 何錯之有
這 這...
下雪了
為什麼這季節會下雪
那是...
好像越來越有趣了呢
多麼的漂亮啊
下雪了 下雪了
原來尾張國夏天也會下雪啊
哎呀真詭異 這草鞋居然是暖的
你幹嘛啊
這是我特地放在懷裡 替信大人暖好的草鞋
放在懷裡?
真噁心耶 秀吉
你竟然說我對主人的關心是噁心?
我都打冷顫了
你們相處得不錯啊
信大人
阿光 這雪 這天空...
散發著戰爭的氣味
戰爭?
這這這...這是什麼東西
這張牌是女帝 Empress
女性天皇
這張紙牌也知道我的血統啊
這場不合時宜的雪
我想讓各位看一件東西
它在做什麼
壓縮空氣
如果將它瞬間釋放的話...
霜? 好冰
這是
絕熱膨脹: 與外界沒有熱量交換的膨脹過程.
絕熱膨脹發生在氣壓下降時, 這時氣體溫度也會下降
絕熱膨脹
我猜盛夏的雪 說不定是這樣造成的
我的女帝 可以開始了嗎
那是什麼東西
西之星的大戰鎧嗎
風之神器使用者查理曼將軍的
卡洛斯·馬格努斯
以及水之神器的使用者漢尼拔將軍的
新迦太基
是嗎 那片雲果然不出我所料
是漢尼拔和查理曼幹的
都是因為凱薩拖拖拉拉才會這樣
被人搶先了吧
你們兩個 到底知道些什麼
這個嘛 比如一些凱薩不知道的事睛?
一些凱薩不希望別人知道的事情之類的?
那就是東之星的城堡
真期待啊
東邊的野蠻人會怎樣招待我們呢
漢尼拔和查理曼嘛
可不是誰名字長就本事大
愚者 奧爾良 悟空
出擊!
悟空 應戰
奧爾良 參上
愚者 出擊
阿信大人 請一定要把頭功交給我
嗯 去吧
感激不盡!
那麼 越後 地區的國境也被大雪封住了嗎
嗯 雪太大了 就算是老練的偵察兵也不能出入
琵琶湖東岸全面凍結
就是說織田已經被完全孤立了嗎
這說到底也不是自然所造成的情況
看來你的星球 也終於要正式出兵攻打這個星球了
凱薩大人
織田信長家臣之一 豐臣秀吉
擔任先頭來討頭功
區區一個鄉野猴子
查理 動手吧
是的  我的女帝
二重斬擊
冰之刃
什麼 冰?
動不了了
猴子!
悟空一瞬間就被...
沒錯 這正是
絕熱膨脹!
秀吉大人的大戰鎧被...
查理
是
冰之刃
鎮上的人們被...
織田信長 你要是想救這些人的命
就把你手上所有的神器都交給我
從一開始 敵人的目標就是神器嗎
竟然抓人質 真是太卑鄙了
這也是戰術的一種
我的兵法中不存在卑鄙二字
還 還真敢說啊
在西之星最優先看重的
並非勝利的過程 而是勝利這個結果
信長!
人質什麼 在我的織田信長面前毫無意義
真遺憾
對付冰的話 就要用火!
蘭丸
雙方 都收起武器來
我願交出我的神器鑰匙 請放了大家 拜託了
蘭丸 這是戰爭!
戰爭又怎麼樣 你不能成為破壞王
織田信長你是救星王啊
她剛才說...
是的 她確實說了「救星王」...
蘭丸
你就是東雷米的天啟少女吧
好吧
那我就放了人質
查理曼 將他們釋放出來吧
遵命 我的女帝
冰暴之刃
怎麼回事 你不是答應我了!
閉嘴! 你這惡魔之女
這世界上的救星王只有我們偉大的亞瑟王一人
你這大不敬 真是罪該萬死
惡魔...是你們!
信長!
別動!
愚蠢的人 竟然敢驚擾我的女帝
我要你用血來贖罪!
信...長...
要是安土能趕得上的話...
看來是這團雲增強了他們的神器的力量
現在立刻把天上的那塊雲驅散!
僅靠我們的大炮的話 根本辦不到
要是我也能使神器的話...
查理 立刻殺了織田信長
是
住手!
我來 我見 我征服
蓋烏斯·尤利烏斯·凱薩 參戰
凱薩 你要對圓桌同志刀劍相向嗎
要救我義理上的哥哥可是不需要什麼理由的
連新婚妻子的願望都置之不理的話 算什麼丈夫
我之故國危在旦夕
要是凱薩大人置若罔聞的話
我阿市願親自前往
不行
為什麼
那樣就相當於我背叛了亞瑟王
那麼 請您此刻在主君和我之間做出抉擇吧
我凱薩願化身為 愛的戰士 對曾經的盟友拔刀相向
凱薩
你昏頭了嗎 凱薩
各小隊 下降!
去破壞織田的城池
Om vaiśravaṇāya svāhā!
吾名乃上杉謙信
縱使我毗沙門天之化身 毗修羅
為大義而戰
那就是傳說中的上杉謙信的大戰鎧 毗修羅
他也是 應該被邀請參加晚宴的客人嗎
愚蠢
這場戰爭真叫人看不下去
我要替天行道
滅罪!
查理曼!!
骯髒的劍刃是觸碰不到我的身體的
想逃可是逃不掉的喲 女帝
漢尼拔!!
查理曼
我把我的神器的鑰匙...給你...
查理...
你愛你 漢尼拔...
有物體自東之星跨越衛星軌道接近此處
確認目標
是漢尼拔將軍
趕快開啟收容 在干涉帶 活性化之前脫離
蘭丸!!
為了守護你 我願意獻出這所有的一切
あなたを守り抜くために 私は捧げよう このすべてを
藍色火炎是指引兩人相遇的明燈
青い炎はふたり出会うための灯
光鮮地照耀著我那夢見無數次的夢境
幾度となく見た夢を 鮮やかに照らすように
雖然曾經受過傷也倒下過 最後還是能安詳地睡在我的手臂上
いつか傷つき倒れても 最後は私の腕の中 安らかに眠れ
抱緊我堅定的信念 即便穿越時空也想要追隨著你
ゆるぎない思い抱きしめて 時空を超えても追いかけたい
放出幾乎令人恐懼的光芒的你的眼眸深處映出了我的身影
怖いくらい光を放つあなたの目の奥に私を映して
查理...
切薩雷嗎
關於查理曼將軍的事 我很遺憾
我一定要為他報仇
我要讓整個東之星化為地獄
那就是...天啟少女嗎
是的
我首先要把她活剝了皮...
切薩雷...你幹什麼
你要是那樣的話 我會很為難的
再見了 漢尼拔·巴卡
和你心愛的查理曼永遠的幸福生活在一起吧
無論是誰都曾經為自己走過的路過有煩惱
擊潰它 然後再超越它前進
下集 吊人
我應該守護的東西是...