本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用。请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译: kurumiのmikuru  龙王    校对: 学姐家的牧女仆    时轴: halekun    后期&压制: 京蜜头子Elvis    海报: 暴暴家的银执事
你在干什么
怕你着凉  所以来当你的被子
作为使魔应该做的
才不要
自从露科亚来了之后一直是这样
一回到家就粘着我
我好歹也是男人啊
好
我一定要夺回主导权
让她明白谁才是主人
要找出她的弱点
果然还是裸体最舒服
这家伙在干嘛
我还真是讨厌穿衣服啊
这可是弱点
露科亚  露科亚
怎么了  翔太
给你
这是主人的命令
穿上这件衣服
来吧  厌恶到哭着向我道歉吧
我穿上了哦
谢谢你的礼物
可恶  下一招
黑
咖
啡
苦味的东西怎么样呢
谢谢
受不了的是我啊
近邻的恶犬怎么样
果然受不了的是我啊
我要成为最强的魔法使
如果不能完美地控制自己的使魔…
抱歉
露科亚的弱点？
那我知道个好东西
真的吗
弱点就是那对胸部
有那对胸部的话就很难避开攻击了
不是在说战斗
这样的话就只有酒了
酒？
露科亚不是说她酒量很好吗
她对酒精的抗性是很好啦
但我不是指那个
是说她嗜酒如命啊
平时无懈可击  但是喝酒的时候是毫无防备的
就算下毒也不会被察觉
那样会死人的
说到弱点
不如说对于龙来说  人类才是浑身破绽
就算掌握了她的弱点  你又能做什么呢
现在的关系不好吗
不好
露科亚总是到处晃来晃去  取笑我
把我当成笨蛋  不认可我
所以我才想着至少发现她的一个弱点还以颜色
我倒是觉得她已经认可你了哦
露科亚很难在一个地方长期逗留
她应该是喜欢才会住在你那的
翔太
你来了啊
你在这多久了
我才刚到
我要回去了
那我送你
辛苦了
如果你直接问  我就会把弱点告诉你
我最讨厌的事
就是失去容身之处
我曾经犯下大错  被驱逐出故土
那时我非常伤心
从那以后我便很害怕长时间待在同一个地方
但有一个无处容身的孩子  现在找到了容身之所
我有点羡慕她
这就是你来到我这里的理由吗
为什么是我
不是你跟我说的吗
让我留下来
我听了可是很高兴呢
但我那是指作为使魔…
其实我明白
露科亚很厉害
而我却不成熟配不上你
没错
我可是很厉害的使魔
只看一眼就能看清你
你很温柔  虽然爱逞能但是很努力很了不起
我只要知道这些就够了
谢谢你
乖乖
但是我希望你别再把我当成小孩子对待
翔太  我随时都可以哦
你在说什么
怎么了
很少见你叹气
别提了  只是在老家的父母说要来我这
那法夫纳怎么办
虽然我让他去附近的山里冒险  但是…
绝对不要
因为刚好赶上了新的游戏大作发售啊
那就只能把他介绍给你父母了
确实
我父母都很直率
一想到他们可能会惹恼法夫君
然后他就把我的周边毁掉大半…
原来你担心的是宅物啊
我拒绝
在宝物达成全收集之前  我不能离开这里
完全沉迷了
游戏已经通关了
不如先休息一下吧
我可以连续战斗数万年
不需要担心
又没掉
那么该怎么办呢
来了
让法夫纳听话的办法吗
我觉得和他认识多年的托尔应该知道
好吧
毕竟还欠你之前温泉旅行企划的人情
谢谢  那就快点把方法…
靠力量  用力量强行让他服从
除此之外别无他法
用力量  让他…
你知道我办不到还这么说吗
真的  除此之外我想不到办法了
我与他相遇的时候
就是为了争夺一个洞穴睡觉而大打出手
挺厉害的嘛
你才是
互相认可了对方的实力
才终于让他把洞穴分给我一块地
果然是这种相遇啊
我是真的帮不上忙了
不如你去问问露科亚吧
那个大姐姐啊
她的联系方式是…
康娜
被挂断了
有没有其他的联络方式
之前玩游戏的时候  加了翔太的好友来着
你要找露科亚吗
她说要去国外玩  目前不在
你碰上什么麻烦了吗
如果我帮得上忙的话请说
你吗
我作为魔法使也在不断锻炼
帮你的忙也算是修行
是脚踏实地的好孩子啊
其实是…
办不到
那家伙是很可怕的龙对吧
确实是呢
果然比起说服法夫君  还是从父母这边着手更好吧
法夫君
我记得他的名字是法夫纳吧
你是在用昵称叫他吗
是哦
而且他也接受了这个称呼
他说没关系
可以和他签订契约
契约？
为他起名而且得到了认可
契约准备工作已经是基本完成了
这个给你
那是？
魔力之玉
我的魔力都注入到这里面了
用这个的话  即使是没有魔力的你
也可以发动契约的仪式
好厉害  翔太
然后  那个…
我能要点报酬吗
是寿命之类的吗
那是恶魔才要的
我希望泷谷你能告诉我
怎么才能成为你这样帅气的大人
还真是令人意外的问题
这我可没什么自信啊
我很没出息的
那就这么约好啦
契约吗
我回来了
主从契约
法夫君
给你这个
什么
魔力之玉啊
只靠这种玩意
我可不会出去
不行啊
那至少让我问问
心气高傲的你为什么同意我用昵称称呼你
我还不知道有这风险
你这家伙
你要感谢把这个垃圾小球给你的小鬼
他向我提出了条件  要我给他成年人的建议啊
成年人吗
你觉得龙要怎么样才能算成年
当然是指从幼年形态转变为成年形态以后…
不对
那不过是在身体层面上的
对于龙的精神来说
本就没有儿童和成人之别
只要是生而为龙
就必须依靠强大的实力
心理思维也朝着这个方向发展
父母不会保护孩子
之所以出现所谓成年龙与幼年龙的概念
是因为从接触人类的龙逐渐增多了
你明白了吗  泷谷
龙在模仿人类
他们也知道这种价值观有多愚蠢
但依旧还会去追求
在这里的这群龙也是
这不过是扮演人类过家家的游戏
你并不认可这些
这点我还是知道
托尔那家伙
坚称对此愚行毫不后悔
名为小林的人类击退了终焉帝
我很好奇她们为何做到这种程度也要继续一起生活
这才加入了这场过家家游戏
寻找我要的答案
这就是允许你用昵称来称呼我的理由
获得固有技能
齐格飞掉落了格拉墨
注：格拉墨，北欧神话中齐格飞击杀恶龙法夫纳的宝剑。
终于出货了吗
很好  非常好
泷谷  我现在心情很好
要是你赢了我
我就配合你父母好好说话
但武力上我怎么可能打得过你
谁说要比武力了
我可不会输的说
区区人类竟敢挑战我
但就凭你是不可能战胜我的
啊  住手
不许用必杀连招
弱小的人类就得不择手段
你是觉得我的外表帅才觉得我帅
男人的帅气要从塑造外表开始
合缘奇缘（虽然另一半是龙）
最近我去过河流的交汇处
这若是真的  值得夸赞
是真的
有照片为证
真好啊
拍的很好看
对吧
好厉害的
别这样
蜂须贺你好吵啊
那种地方虫子都能爬过去
你说什么  才川
那你行吗
当然了
那你可一定要去
还要拍照为证啊
轻而易举
怎么办
为什么我会说那种话
我和你一起去
但是到河流交汇处还要走蛮久的
没关系  我和你一起去
康娜同学
给你  康娜
这是便当和茶水
这是小卖部的零食
谢谢你们  托尔大人  伊露露
玩得开心点
才川
康娜同学
只有我们两个人出门
就像成年人一样
乔吉借给我了
为了以防万一可以联系上
有了这个  拍照作证也没问题
蹦蹦跳跳  蹦蹦跳跳
只能踩着白色板块走吧
出界就会死
才川死了
我可是不死之身
犯规
不犯规
上上上
这边这边
就是现在
康娜同学
接球
才川
涅槃啦
一  二  三
康娜同学的便当看起来真好吃
是托尔大人做给我的
才川的看起来也很好吃
乔吉很会做饭的
我开动了
不小心掉了
我能和康娜同学共用一个筷子吗
备用的筷子  借给你
谢谢  我会珍惜使用的
能用
乔吉  干得漂亮
康娜同学吃薯条吗
吃
那…
来  康娜同学
才川  你要蛋卷吗
现…现在很饱
可惜  虽然是吃我剩的一半
但真的很好吃
吃剩的
各种各样的人都有呢
为什么大家都会来河边
我喜欢河流
玩水的时候很舒服
玩水？
玩水的康娜同学
康娜同学
康娜同学真是天使
好舒服
艾尔玛大人忘记展开阻碍认知的结界了
糟糕
拍照
得拍照为证
康娜同学快让开
好可爱
但现在重要的是…
去哪了
终于到了  康娜同学
我们到达了河流交汇处
得赶紧拍张照做证据
我帮你们拍吧
拜托你了
好
那我要拍了
来  康娜同学
谢谢你
你们是从哪里来的
是从胧塚来的
你们走了挺远的路啊
我们想走到河流交汇的地方
这里以前改过河道哦
为什么要改河道
为了预防洪水  还有利于粮食种植
再见
回去要小心哦
谢谢
怎么了康娜同学
我也会改变吗
那肯定会变得更加可爱了啊
好期待啊
才川也会改变吗
没错  肯定会变成一个好女人的
是真的
河里面有怪物
怎么会有那种东西
能说得再详细点吗
它有这么大
在河里玩水
你说是吧康娜同学
才川  那是CG
是这样吗
那就是AR咯
你看  果然就是这样
CG？
是CG
燃烧  啪啦啪  嗷呜
バーニングパラッパァ　がぉ！
怒号  啪啦啪  嗷呜
ハウリングパラッパァ　がぉ！
爪翼  啪啦啪  嗷呜
グローウィングパラッパァ　がぉ！
爱情  啪啦啪  嗷呜
ラヴィングパラッパァ　がぉ！
耶！
Yeah！
超级！
スーパー！
真好哄的龙族们！
チョロゴンず！
就算好哄也完全无所谓
ちょろくたって全然かまいません！
正合我意有什么不好
都合いいのが何か悪いですか？
无论何时都能带来毁灭
いつだって終焉もたらせるけど！
优劣就没有意义了呢
優劣なんて意味なくなっちゃうね
繁荣起来
繁栄して
加油啊
がんばって
毁灭算了
滅亡しちゃう
打架啦
けんかして
比起这小小世界
ちいさい世界よりも
各有不同的心灵
ちかくにある心がね
才是能够展翅高飞
羽だってのばせる
广阔而温暖的归宿
ひろくあったかい居場所！
只要大家都在一起比什么都好
みんなでいっしょにいる、ただそれだけでいい
Made！Made！Made！付出全部心血！
Made！Made！Made！うぃず・あわー・はーつ！
即使这是如此无聊的和平
ピースフルな(がぉがーお！)タイクツを(がぉがーお！)
让我们！尽情地！讴歌吧！
いっぱい！いっぱい！謳歌しようよ！(う～～～～…が～ぉ！)
自出生起就一直如此
生まれたときからそうだったことは
大家  大家  大家  都各不相同
みんな、みんな、みんな違うんだね
无法相容的价值观就让我来咬个粉碎♪
噛み合わない価値観も噛み潰しちゃいましょう♪
用我的龙牙
ドラゴン・トゥース
燃烧  啪啦啪  嗷呜
バーニングパラッパァ　がぉ！
爱情  啪啦啪  嗷呜
ラヴィングパラッパァ　がぉ！
嗷呜  嗷呜
がぉ！がぉ！
下回预告
小林小姐  你好哇
怎么了  翔太君
怎么样的说
你看我帅吗的说
泷谷君  你给他灌输了些什么
一般常识（大家都没有）
断网
幸运建议
去问客服
给我全部搞定然后速发补偿
大家把他当作反面教材吧
本周堕落的是谁呢
金牛座