莱登真是个大城市啊
真的 跟我家不一样
纵横交错一不留神就迷路了
听说拿到这里的胸针就好找工作了
好想早点毕业回家啊
你只是想要胸针而已吧
你真坏
肃静
欢迎各位入学自动笔记人偶培训学校
对不起
第二次迟到就算旷课了啊
好的
大战之后
对于人偶的需求日益增加
诚然 即便不在本校就学
也是能够成为人偶的
但我们不是为了训练普通的人偶
而是以培养优秀的人偶为目标
本校的毕业证明就是一流的象征
但是 只有我亲自认可的优秀人偶
才能得到这个证明
你们作好心理准备了吗
了解
薇鸥莱特·艾娲嘉登
她的行为举止
和她洋娃娃一般的服装截然不同
简直像军人同志一般
知
每每学会未知的词语
仿佛触及你的追忆
だけど一人では　分からない言葉も
但是或许也会有单词
翻译
ssnake
あるのかもしれない
只身一人　终究无法理解
さよならは　苦くて
再见　是苦涩的
时间轴
（撩妹子的汽车厂）
厂长
アイシテルは　遠い匂いがした
我爱你　则带着遥远的气息
繁体化
翊楓
例えようのない　この想いは
无可比拟的这份情愫
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
让我胆战心惊　却又让我心动不已
わたし　なんで　泣いているんだろう
为什么我的眼里噙满泪水
心になんて　答えたらいい？
该怎么回答我的心灵
言葉はいつでも　語るでもなくて
话语总在嘴边
字幕制作
.subbers project
In Association with FLsnow
そこにあるばかり　つのるばかり
越是说不出口 越是揪人心肠
わ
た
わたしは　あなたに　会いたくなる
し
は
あ
让我想要与你相见
让我想要与你相见
紫罗兰永恒花园
优秀的人偶
必须要有能把听到的内容
准确记录下来的打字速度
那么 请开始
艾娲嘉登同学 你怎么了？
你没有指定速度
原来如此
只要我指定了你就能打出来么
那么 就1分钟200字
了解
我开始打了
有请
你什么都不吃吗？
任务中的饮食应控制到最低限度
我被这么训练过
可是…
要吃我的吗 不知道合不合你口味
不用
来自莱登的璐琪莉亚同学
你记住我的自我介绍了么？
所有人的我都记下来了
优秀的人偶应当掌握的书信撰写技巧
包括语法和词汇
以及各种各样的书信形式
到此为止
那么 公布今天的成绩
语法成绩
满分 薇鸥莱特·艾娲嘉登
下一项 词汇成绩
下官完成任务返回本部报到
学校怎么样？
被批了吧
没有 并没有被批评
你回来了啊 薇鸥莱特
社长 请过目
这是络丹瑟教官今天的评价
我看看
喔 第一天的评价是优秀呢
哟 你回来了啊
什么啊
明明是个男子汉 总是这副死样子
说什么啊
你才是总这副死样子
他们在干什么
那两个人总是这个样子
吵个不停
社长 真亏你能跟他们俩一起
开设起咱们公司来呢
今天的课程
将就实际的书信代笔进行训练
请多关照
拜托你了 璐琪莉亚同学
那么 你要给谁写信？
我想通信的人？
写给你想要表达心意的身边的人就好
身边的人
收信人是克劳迪娅·霍金斯
克劳迪娅？
你朋友？还是家人？
是社长
以上 报告完毕
薇鸥莱特·艾娲嘉登
这就完了吗？
那么
「请问少佐还没有给我下达新的命令吗？」
请加上这句话
总觉得这与其说是信 不如说是报告书
接下来 请让我来写璐琪莉亚同学的信
啊 嗯
那个 哥…
不 写给我父母
了解
那个…
一直没能好好感谢
父亲母亲对我的关爱
嗯…
到写信的时候
想说的话就说不出口了
啊 还有
我们一起去过的地方
想要一起去的地方
有着好多好多
说不完呢
那么 再见
请不要担心我
璐琪莉亚
薇鸥莱特 你读读看
是
拜上 父亲母亲大人膝下
虽是久未通函 然并无传达事项
仅就以前的事情未能表达感谢一事
时在念中
关于一起去过的地方
以及想要一起去的地方
没有信息值得向二位转达
我方现在正锐意努力
状态健康 平安无事
没有发生问题
以上
请二位勿念
璐琪莉亚
你觉得这就算是信了么？
啊 那个…
说不定是怪我说得太抽象了…
不是这个问题
所谓书信 本就是传递人心的东西
优秀的人偶
是能从说出的话语中间
发现想要传递给他人的真心的
薇鸥莱特
你的学习成绩优秀
打字也十分迅速且精确
可是 你所代笔的东西
不能称为书信
那个 让我们再…
今天到此为止
那么 这封信一定要好好交到各自的收信人那里
今天你只是状态不好
以前也被人说过一样的话
这样啊
呐 让我告诉你这座城市最棒的景色吧
这边
小心楼梯很陡
很棒吧？
我从小就
最喜欢这个风景
薇鸥莱特
好想有一天
能带你一起看莱登的那个美景
那我往这边走了
再见
璐琪莉亚同学
叫我璐琪莉亚就好了
薇鸥莱特
够了 赶紧回去吧
哎呀 别这么说啊
没关系吧
哥哥！ 你又喝多了吗
啥？我可没喝
请回
这家伙不让我喝 所以没喝…
哥哥 你没事吧
该死
璐琪莉亚
谢谢
薇鸥莱特
很高兴你给我写信
但这看着怎么像报告书似的
教官也指出
我所代笔的东西
不能被称为书信
我能…
成为优秀的人偶吗？
我回来了
这就开始做饭…
父亲 母亲…
布鲁贝露·尤诺亚
在
依贝莉斯·柯诺乌耶
璐琪莉亚·马尔伯拉
璐琪莉亚·马尔伯拉！
在
那么 以上9名为本次的毕业生
愿各位成为优秀的人偶
好棒！
你要去哪做人偶？
我要去老家的邮局
我大概会在莱登找工作吧
璐琪莉亚呢？
呃 我还什么都没想好
咦 你明明是成绩第一
这样啊 很遗憾呢
非常抱歉
没关系的
就算不能毕业 也是能当人偶的
可是
那我是为什么去学校学习的呢？
诚然 毕业不是一切
但要是不能从话语中间
发现想要传递给他人的真心
作为人偶就没有意义了
就知道你一定会来这里的
璐琪莉亚
学校已经结束了
为什么你会在这里？
嗯…
我想到这里来就能再次见到你
呐 薇鸥莱特
少佐是谁？
你每次在信最后
都一定会加上「少佐还没有来函吗？」
不是吗？
你真正想要写信的人 是他才对吧
今天 来给那个人写封信吧
不是平常那种报告书一样的东西
写一封饱蘸你真情的书信
我会一直陪着你的
少佐…
不好意思
我自己也不知道
自己想要向他传递什么心意
因为就连他曾经对我说过的话语
我都还没有理解
薇鸥莱特
你是为什么想要成为人偶的？
因为我想理解「我爱你」
想理解…「我爱你」
表达心意是如此困难呢
其实啊 我的父母已经去世了
还活着的家人 只有哥哥
我不知道 该向哥哥说什么才好
自从战争开始
哥哥作为士兵奔赴沙场
但是 他被配置在西部战线
是个没什么战斗的地方
战争总是在某个远离我们的地方发生着
我们总觉得战争事不关己
可是 父亲跟母亲去赫恩从事贸易工作的时候
西部战线被突破了的那次吧
连父亲跟母亲的遗物都没找到
然后 战争结束了
哥哥平安回来了
哪怕只有哥哥活下来了 我也很高兴
可是…
哥哥他很后悔没能保卫住赫恩
把父亲母亲的死
当成是自己的责任
别让我再看到你
其实…
其实只要…
只要他还活着我就足够开心了
明明只是想要对他说「谢谢」啊！
却一直…
说不出口
璐琪莉亚 写封信吧
把你想要表达的心意 写成信吧
可是 一想到是要告诉哥哥
就觉得没用了
迄今为止 不知道有多少次想要告诉他
可是都没用
这次也一定…
谢谢你 薇鸥莱特
给少佐的信 下次再写吧
优秀的人偶…
是能从说出的话语中间…
发现想要传递给他人的真心的
哥哥
哥哥 等等
来
嗯
快点 这边
哇
真的 好漂亮
女人？
你是璐琪莉亚的…
这是？
任务
不 这是作业
不 这是信
璐琪莉亚写给你的
璐琪莉亚写的…
哥哥
很开心你活下来了
谢谢
你回来了啊
已经好晚了
你去哪里了？
我去学校了
对了 社长在哪里？
说是去行会的聚会了
对了
你学校不是已经结束了吗？
是的
但是 今天去写了一封信
虽然不知道有没有把心意传递到
这样啊
二位没有在吵架吗？
就是啊 这个白痴
把湿杯子放到在我代笔的信上
谁是白痴啊！
不都怪你把信放到那种地方！
所以说你怎么说话的！
这个态度！
啊 受够了！
薇鸥莱特！
璐琪莉亚
怎么了？
早上好 薇鸥莱特
教官 学校不是已经结束了吗
对不起 是我擅自求她的
璐琪莉亚给我看了这封信
你为璐琪莉亚写给她哥哥的信
一直没能说出口的
对哥哥的心意
薇鸥莱特 是你帮我传递给了他
优秀的人偶
是能从说出的话语中间
发现想要传递给他人的真心的
如今你已经迈出了这一步
薇鸥莱特
愿你成为优秀的人偶
薇鸥莱特！
恭喜你！
璐琪莉亚
还有
真的谢谢你
书信有时
不需要堆砌浮华的辞藻
一句简单的话语
就能传达最真挚的情意
我感觉
她教会了我
作为人偶最重要的事情
她是一个穿着洋娃娃一般的服装
却又有点像军人同志
有点奇怪
却又非常棒的女孩
「愿你能够
成为优秀的
自动笔记人偶」
あなたの声が道しるべ
你的声音指引我的前路
一羽の鳥が鳴いている
一只小鸟嘤嘤啼叫
名前のない空にわたしを探して
在无名的天空上寻找着我
優しさで編み続けた
愿温情编缀起的摇篮
ゆりかごで明日へいこう
带你走向明天
晴れの日も　雨の日にも
不再害怕烈日　不再畏惧风雨
あなたを守るために
有我守护你
かけがえのない宝物
无可取替的珍宝
名前のない花は　静かに眠るよ
无名的小花　静静睡着