莱登莎伏特里希
史提玛港
迪特弗里德·布甘比利亚大佐
您弟弟大驾光临
翻译
ssnake
哟 吉尔
你还好吗
还是一如既往的这一张臭脸
繁体化
翊楓
时间轴
（求交往的汽车厂）厂长
跟老爹一个样
哥哥你才是一如既往
你这头发放到当年让父亲看到了
肯定不会放过你的
说不定会用军刀砍了
这可不行
哥哥你总是这个样子
还好他死了
失言了
别一副这种表情啊
为了祝贺你晋级
今天给你带了件好东西
听好了
切记只能把它当作武器来用
不要对它产生任何感情
去打开看看
喂 快起来
东北战区里捡到的
名字…
我是薇鸥莱特·艾娲嘉登
从今天开始作为见习自动笔记人偶工作
工作的内容你们多教教她
好
这位面无表情的少女
那时宛若人偶
就像我们这个职业名称的由来
自动机械人偶一般
紫罗兰永恒花园
那么…首先
对了
关于自动笔记人偶这个工作
你知道多少？
应客人的需求
代其撰写书信的部门
霍金斯中佐…
不 社长是这么告诉我的
正是如此
虽然不能说完全理解了
我认为执行这项任务是可能的
才不是这么简单的工作！
而且「任务」是什么意思
艾丽丝
够了 干你的活去
是
啊
说起来还没跟你介绍其他的人偶呢
那个…人偶是指…
是自动笔记人偶的简称
我上次已经理解了
正是如此
刚才那个小姑娘
她是艾丽丝
刚刚通过培训班的新人小朋友
然后这位是埃丽卡
她跟我之前都做过人偶
不过我们公司刚成立不久
可以说大家都是新人
我觉得根本不是这么回事
薇鸥莱特
你会用打字机吗？
我没有用过
那首先从打字的练习开始吧
就这也来当人偶？
艾丽丝
能借一下你的教程吗
行
那个…
坐下来吧
了解
把手套脱下来比较好吧
是
没问题吧？
没有问题
这样啊
那 先来试试看吧
像这样把纸装好
转动把手 把纸卷进去
把双手食指分别放在F和J上
打着试试
是
对的对的
就像这样
然后要记住每个手指对应的字母
按这个教程打着试试
啊 等等
薇鸥莱特…
薇鸥莱特
住手！
再稍微…
轻一点…好吗
多谢您的惠顾
一共是1.2里弗尔
收您10科尔斯
多谢惠顾
啊终于到中午了
娜丽 莉莉安
一起吃午饭吧
炒面 帮你们买好了
不需要
还有 别满身臭汗地到柜台这边来
哎 就说那算什么啊
面对汗水淋漓地辛勤工作的男人
连一句「你辛苦了」都没有
而且 别到这边来算什么
这年头 女人也太会算计了吧
搞得满身香水喷人的
那几个小妞
绝对一心想勾搭来柜台的有钱人
这不挺好吗
算了
我对职业妇女已经死心了
啊 丫头们
炒面！
不需要
还有 别叫我们丫头
炒面 我来吃
今天也要写一天信封么
下午预约的两件
也都点名要嘉德丽雅
没事吧
我没事
好不容易到了莱登当上了人偶
一天天不是写信封
就是确认战争中失踪的人的问询信
尽是这种活
是呢
说起来 听说那个新来的原来也从过军
明明还是个孩子
啊 怪不得她…
明明不需要她来当人偶的
而且还冷冰冰的
感觉也不怎么机灵
绝对不合适
啊 好想写那些让人心头小鹿乱撞的信啊
帮名人代笔啊
女演员的秘密情书啊
不过这种肯定都去嘉德丽雅那边了
薇鸥莱特…她怎么样？
我约了她吃午饭
但她说「不需要补给」
只是一个劲地练习打字
这样啊
麻烦你了
那 下次请我吃晚饭啊
克劳迪娅
不许叫我名字
虽说你爸妈想要个女孩子
但这名字起得也太过分了吧
在床上还得用女性名字叫你
简直糟透了
不要！
求求你…放过我吧
最近大概是不行了
这个月我的工资都没了
信封写完了
辛苦了
我去送到配送那边
嗯 交给你了
薇鸥莱特你也辛苦了
今天就到此为止吧
我看看
哟 进步了不少嘛
真了不起
了不起的是这个武器
武器？
是的呢
这是我们职业妇女踏入社会的武器
明天坐到谁旁边去
看看人偶的实际工作吧
我现在去外派服务
只要有要求
我们也会前往客人的家中或者工作单位代笔
我也能带走它吗
带打字机？
你要带到哪里？
我房间里
为了训练
还有…
住址？
吉尔伯特的？
对
我想把我开始从事代笔工作
已经开始训练这些现状
报告给少佐
少佐应该还很忙
现在还没有时间跟我见面吧
知道了
这个我会寄给他
还有 训…练顺利吗？
顺利
没有问题
正如你所知道的
每天过日子都…
好不容易…
正如您所知道的
生活开支十分窘迫…
你拼错了
请帮我写
接下来我每个月还2克洛鲁
每个月…
每个月还2克洛鲁的话
还清需要120年左右
请问老爷您可能生存到那时候吗？
平常是个非常乖的孩子
但不时也会血气冲头
非常抱歉让您公子受了伤
是我家教无方么
我们平日的教育…
到底是…
到底是哪里没做对呢
那个…
这样会耽误我们的工作
请立刻中止哭泣
喂…
这写得是什么玩意！
「是我的不情之请」
什么叫「不情」啊！
对不起
「关于延迟我无可辩解」？
这不显得都是老子的错了吗！
你当自己是谁啊！
她是埃丽卡
老子才没问她名字！
总之 这封信老子不满意
老子不付钱
因为不满意就不支付费用
是违法行为
是什么地方让你怎样不满意了
滚开
请你
及时给出
具体确切的指示
有好几位客人向我投诉过了
有什么问题吗？
不… 就是…
你还好吧？
我的身体健康没有任何异常
不是… 是说…
你人偶的工作怎么样
锐意训练中
这样啊
那个
接下来没有预约的客人了
我打算和她一起
锐意执行商会名册的制作
打上公司和地址 还有行业
了解
呐 你为什么想要做这个工作
我…
哎呀 没有人在吗
欢迎光临
您是需要代笔吗？
还会有什么事吗
不好意思
只要是客人的愿望
什么样的文章我们都会为您代笔
自动笔记人偶服务…
那个叫嘉德丽雅·波德莱尔的人偶呢
她现在正在外派工作
哎呀 听说找她写准没错我才来的
嘛 算了
我啊 被人求交往了
那个男的是个自己开汽车厂的厂长
他说接下来就是私家车的时代了
嗯
可是啊
我可不是这么简单的女人
不想被他当成是轻佻放荡的女人
那个 就是说…
嘛 也不是什么大不了的男人
我对他也没什么好感
要是他能向我展示出更多的诚意
让我知道他是真的爱着我的话…
请给我写一封有气质的 浪漫的信
写吧
那个…
哎呀
是你来给我写吗
了解
那封信是怎么回事啊！
这位客人
请您不要激动
艾丽丝
快上茶
是
我是按照您的要求代笔的
那哪里是我的要求！
他很生气 把信退回来了
你倒是读读看啊
你自己写的东西
敬悉阁下尊函
但我现在对阁下没有好感
而且
阁下的诚意和爱情都有所不足
我是一个复杂且严肃的女人
我要求阁下充分认识到这一点
准备充足的礼品及资金
再次对我进行挑战
请问哪里有错误吗？
非常抱歉
应该说表达得有点太过直白了吧…
我是…很想…
和他交往的…
但要是立刻就接受了他的表白
不就会被他当成简简单单就上钩的女人了吗
想让他多追我一下
女人不就是这样的吗
我也是爱着他的啊！
要点什么？
补充水分的话
冷水和热水就足够了
来两杯花茶
知道了
这不是个立刻就能让你做的工作呢
我不能理解
诶
委托人的意图
我最大限度地反映到文章当中了
语言有着表里
口中说出的话语并不是一切
这是人的弱处
通过试探对方
来确认自己的存在
口是心非呢
果然
还是我自己到那位收信人那里去道个歉
少佐
少佐！
吉尔伯特少佐！
嗯？
喂！
怎么了
你一个人？
这么无精打采的
好好吃饭了吗
我有补充营养
那
是工作搞砸了吗
你还是回来干配送吧
配送工作是不行的
不要拘泥于人偶的工作
不如去找找别的工作看
唉 我自己也得好好考虑考虑了
霍金斯那家伙说这个月都拿不到钱了
咱们公司大概要不行了
我能问你问题吗？
诶？
我不够格做自动笔记人偶吗？
这个… 我也…
我没有问你够不够格
你不适合
首先 为什么你要做这个工作
因为我想理解「我爱你」
只有这个？
只有这个
虽然我能理解
这是表达某种特定感情的语句
但为什么少佐
会突然
对我说出这句话
我还不能理解
哪怕不适合
我也想要继续从事这个工作
在更衣室里有毛巾
不管怎么说
我觉得她
薇鸥莱特是做不了人偶的
虽然我们公司刚成立不久
但来找嘉德丽雅的委托已经源源不断
可是 要是现在砸了牌子…
好不容易我们才步入正轨
不如让薇鸥莱特不干了
不 再等等…
那个！
埃丽卡
还有 薇鸥莱特也在啊
你们俩怎么了
不管怎么说
不管怎么说 也不至于辞退她
我觉得她
薇鸥莱特
打字很快而且不出错
信封和名册这些工作都没有问题
而且 只要她经历更多的事情
也能一点点学会写信
求求你
请不要辞退她
口是心非
明明你才说过我不适合这个任务
不适合做自动笔记人偶的
其实是我
所以我对她
才会那么冲动 想要保护她
后世称为打字机的那种机器
是由活版印刷的权威
奥兰德博士发明的
那本来是为了他的妻子茉里
一位因为失明
而无法执笔的小说家
制作的机器
博士却把它称作
自动笔记人偶
如今这个成为了代笔业的代称
与她的相会让我回忆起
自己似曾忘却的梦想
自己深藏心底的情愫
就好像当年震撼过我的心灵的
奥兰德夫人的小说那样
我们要打烊了
不介意吧
没事的
我也希望有朝一日
能写出让人心动的
精彩的书信
好了
怎么样？
嗯 薇鸥莱特
站起来看看
好
很适合你
果然我的选择从来都不会错
啊 还有
最后要给你这个
不好意思拖了这么久
打开看看
我打开了
就是这个
这就是少佐送我的胸针！
被卖到黑市上去了
大概是有谁从你行李里偷走的
对了 薇鸥莱特
你要去上上人偶的培训班吗
也有短期的课程
艾丽丝也去上过的
不过那老师是相当严格的
相信会对你有帮助的
为了把那个赎回来
这个月的工资才都花光了呢
多谢款待
对了 那孩子口中的「少佐」
是谁啊
吉尔伯特
士官学校时就认识的老朋友
布甘比利亚家族的人
那个总督家的？
哎呀 明明是个大少爷
当年却是个有骨气的人
当年？
那家伙已经…
「不会回来了」
不会回来了
あなたの声が道しるべ
你的声音指引我的前路
一羽の鳥が鳴いている
一只小鸟嘤嘤啼叫
名前のない空にわたしを探して
在无名的天空上寻找着我
優しさで編み続けた
愿温情编缀起的摇篮
ゆりかごで明日へいこう
带你走向明天
晴れの日も　雨の日にも
不再害怕烈日　不再畏惧风雨
あなたを守るために
有我守护你
かけがえのない宝物
无可取替的珍宝
名前のない花は　静かに眠るよ
无名的小花　静静睡着