少佐！少佐！
我…没事
翻译
ssnake
少佐！
时间轴
厂长
别管我 快逃
快逃啊！
繁体化
翊楓
我做不到！
我要带着少佐一起逃
我就在…这里
那我不逃了！
如果少佐说要留下来 我就在这里战斗到底
如果少佐说要逃的话 我就带着少佐一起逃
薇鸥莱特！
绝对！
绝对不会让少佐你死的！
住手
够了！
活下去…
薇鸥莱特
你要…活下去…
自由地活下去
我真心地…
爱着你
爱？
请问「爱」是什么？
请问「爱」…
是什么？
我…不懂
我完全不懂
少佐！
我就觉得你会来这里
这场战斗…真的很惨烈呢
你们发射信号弹之后 我们全军突击
自知大势已去的盖尔达里克军
在撤退之前 炮轰了自己的总司令部
你是在这个台阶下面被发现的
恐怕 是那家伙为了保护你
在炮击的瞬间把你推下来的
在住院的时候
不论问谁 都跟我说少佐没事
大家都说不出口啊
因为你比起自己 要更担心那家伙
走吧
薇鸥莱特
要去…
哪里呢
除了少佐身在的地方…我哪里都去不了
我们回公司去
你是我们公司的 自动笔记人偶啊
那我也待在这里
直到你愿意一起回去为止
因为那家伙…把你托付给了我
就在决战开始前
那家伙特地来找我说——
万一我有个三长两短
薇鸥莱特就拜托你了
等战争结束后
请把她送到莱登的艾娲嘉登家
吉尔伯特
拜托了
那家伙
从来没有 把你当作是战斗用的道具
而是把你当作一个女孩子 为你的将来着想
喂
不好意思了 强行把你拖上来
你没事吧？
应该没事吧
刚出院的那阵子 我还在想到底该怎么办才好
但是你现在 已经能够好好完成人偶的工作了
你真的很努力
哪怕没有…
那家伙的命令 相信你也能够活下去
少佐不会再给我命令了吗？
不是你的错
这个事情下次再说
公路被封锁了
中佐
我已经退…
也罢 稍息
是
发生什么了？
克斯科莱尔城遭到了盖尔达里克的反动分子袭击
确实听说过反动势力日渐抬头…
现在状况如何？
虽然已经控制了局面
但还不能解除周边的警戒
换条路走吧
了解
薇鸥莱特回来了呢
好像是
她还会回来上班的吧？
你去看看她吧
你去不就好了
你这样的人去正好合适
「我这样的」是什么样的啊
我这边可忙着呢
本尼迪克特
你能去12区那边找找吗？
我去14区看看
发生什么了？
新来的快递员把送不完的信给丢掉了
诶？
我们要去找回来
别担心
我们大致猜得到丢在哪里了
薇鸥莱特 你在吧
我不久留 让我进来坐坐吧
让您操心了…
非常抱歉…
你身体还好吗？
好好吃饭了吗？
我给你送的东西 就放这了啊
你明天能出来吗？
大家都在等你
点名要你的委托也有好多
我就像…
嗯？
霍金斯社长所说的那样
烧起来了
因为自己曾经做过的事情…
总有一天 你会明白我所说的
然后你会发觉
自己满身火烧火燎的伤痕
为什么要跟她说这种话啊！
你想想她的遭遇 这不是毫无办法的事情吗！
不管有过什么样的遭遇
不管有着什么样的原委
自己做过的事情是不可抹消的
那就忘了过去 重新开始…
忘记也是不可能的 不是吗
烧起来的 不仅仅是那孩子
包括你我
虽然表面上伤口似乎已经痊愈
但伤痕始终留在心间
那你说…
该如何是好呢？那孩子
该怎么做 只有她自己才能决定
在她正视并接受自己满身疮痍的身体之后
可是…
那孩子失去了少佐
失去了她所有的一切
没关系的
因为她并没有失去
一切都还在
嘉德丽雅也没回来…
明天我去看看她吧
我觉得暂时应该让她一个人静一下…
可是…
我想理解…「我爱你」
我是为了理解少佐所说的「我爱你」
才来当人偶的
真的…
放着她一个人就好吗？
诶？
这样下去那孩子 会连人偶都不做了吧
我想找人代笔
少佐…
怎么了？
薇鸥莱特
少佐 少佐
您没事啊
你这身衣服是？
现在我在当自动笔记人偶
你在？
是的 我的工作是代人写信
写信？
你那双…荼毒生灵的手
少佐？
怎能写出连结人心的信来？
少佐
少佐…
我该怎么办…
请给我…
请给我…命令
有你的信
薇鸥莱特·艾娲嘉登
写给你的
埃丽卡和艾丽丝托我送来的
那么 信你签收了
这么晚了 还在送信吗？
嗯
因为我们找到被丢掉的信了
本尼迪克特呢？
那家伙 崴到脚了
都怪他那双鞋子
真是的 你在搞什么啊
痛痛痛…好痛！
那我就去克拉夫特大街那边了
这条巷子就拜托你了
毕竟每一封信
都饱蘸着深情
每一封信都是必须要送到的
收到信了
妈妈！
是爸爸寄来的
信送完了吗？
辛苦了
嗯？
太好了 每一封信都送到了呢
薇鸥莱特 你没事吧
我们本来想去看你的
但和艾丽丝商量了以后 我们决定给你写信
人偶给人偶写信或许很奇怪
但是我想告诉你
我们在担心你
还有 我们都在…
等你回来
现在 你大概没有心情回来工作
先好好休息吧
万一有什么事情 请不要客气 尽管找我们
我和艾丽丝都相信你一定会回来的
还有 今天有个叫斯宾赛的人来找你代笔
说是想给妹妹写一封致谢和道歉的信
他说一定要你来写
不论如何 非你不可
请问这样可以吗？
嗯
给妹妹写信 总觉得有点害臊
不过多亏了她 我找到了工作
而且有了重新开启人生的信心
麻烦你了 特地来一趟
听说你最近在休息
是同事告诉我的
她们给我写了信
那是 我今生收到的第一封信
我理解了…
能收到别人给自己写的信 是如此的开心
璐琪莉亚也一定会很高兴的
谢谢
「和这个名字…交相辉映」
「与这个名字…相称」
薇鸥莱特？
綴られた素直な言葉が
指尖编缀的纯真话语
正如社长所说的
我满身火烧火燎的伤痕
泣き方さえ知らぬ心 抱くように
仿佛会拥抱自己失却泪水的心灵
可以吗？
我可以…做自动笔记人偶吗？
ゆっくり染み渡ってく
渐渐在心间掀起波澜
活下去…
我可以…活下去吗？
あやまちは消えない
犯下的过错无可改变
季節が巡っていっても
不管过去多少春夏秋冬
背負った傷は 時に疼くけど…
伤痕总会隐隐作痛
自己做过的事情是不可抹消的
温もりも消えない
但人世温馨也不可磨灭
但是…
記憶と共に生きてる
也会长留脑海之中
無数の愛が 心 救うでしょう
让字里行间生根发芽的爱情来拯救心灵
だから忘れないで 明日へ向かうこと
所以不要忘记 面朝明天的决心
全て抱きしめる 勇気を…信じて
还有相信能将一切拥在怀中的…这份勇气
但是
你作为自动笔记人偶做过的事情
也是不可磨灭的
「薇鸥莱特·艾娲嘉登」
薇鸥莱特·艾娲嘉登