LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Đây là...
Mê cung sao?
Nghe đồn nơi này rất nguy hiểm...
Bọn chúng...đang ăn thịt ta sao?
Chết tiệt.
Không được.
Ta không thể chết như thế này được.
Thế nên...
Ta nhất định phải sống sót
ra khỏi nơi này.
Cánh cửa đó...
Ta đâu còn là tên nhát gan nữa.
Sức mạnh thuộc về ta.
Tóm được rồi.
Không mất nhiều thời gian nhỉ?
Để ta chơi đùa thêm chút nữa chứ, Vittel.
Xin lỗi về chuyện đó, thủ lĩnh.
Đó là thằng nhóc hôm qua.
Dừng lại. Thận trọng một chút chứ.
Câm mồm. Đừng có ra lệnh cho ta.
Cái thứ này là gì?
Đó là chìa khóa để mở cánh cửa.
Nó sẽ đưa chúng ta đến hầm chứa kho báu.
Này! Trả cái đó lại đây.
Ngươi ở cùng với Sinbad đêm qua.
Hắn ta đâu rồi?
- Chìa khóa đó là của tôi.
- Sao hả?
Kệ hắn ta.
Chúng ta sẽ tiến tới hầm chứa kho báu.
Sinbad chắc chắn sẽ đến đó.
Ta sẽ giữ chìa khóa.
Đi thôi. Đừng phí thời gian
vào tên tiểu tốt đó.
Đợi đã.
Tôi bảo đợi đã mà!
Hắn ta bị sao vậy?
Đó là...
Sức mạnh của bộ tộc nổi tiếng hung hãn...
Imuchakk ở phương Bắc xa xôi!
Thật là phiền toái.
Vittel. Mahado.
Bình tĩnh nào.
Bắt đầu thôi.
Chết đi.
Hãy nhận lấy.
Ta sẽ kết liễu ngươi...
ngay bây giờ!
Kiếm Điện Quang.
- Chết tiệt.
- Khốn kiếp.
Nguy hiểm thật đấy, Hina.
Sinbad, tại sao cậu lại ở đây?
Thật tuyệt khi anh đến được đây.
Lâu rồi không gặp, Sinbad.
Ơ kìa, họ là ai vậy nhỉ?
Tôi chưa bao giờ quên mặt của một cô gái,
nhưng đàn ông thì tôi không nhớ.
Đồ khốn.
Khiếu hài hước của anh vẫn tệ như vậy à?
Biết là ta sẽ gặp lại nhau mà, Drakon.
Xin chào.
Tôi là Falan,
Pháp sư Cố vấn của triều đình.
Hân hạnh được gặp anh.
Sinbad.
Ngươi là mục tiêu của ta!
Dừng tay lại.
Ta sẽ không thỏa mãn
cho đến khi ta giết được ngươi.
Tôi chắc rằng thằng nhóc còn bực bội.
Này, tên đần độn kia.
Bọn ta sẽ chăm sóc ngươi.
Này.
Bắt được rồi.
Bình tĩnh đi, được không?
Sao ngươi đỡ được
những đòn tấn công của ta?
Trực giác thôi mà.
Ta không thể...
thua cậu ta được.
Ngươi chết chắc rồi.
Chết tiệt.
Vittel.
Hỡi thần Baal...
Lần này ta sẽ tóm được ngươi.
Ngươi nghĩ sao về việc này?
Đóng Băng.
Ta không chắc liệu một pháp sư
từ Musta'sim,
vùng đất của phép thuật cao siêu,
có thể làm được điều này.
Pháp sư này là ai?
Lần này hắn ta thoát được...
nhưng ta chẳng mấy ấn tượng
về đám Sham Lash các ngươi.
Ngươi nói gì hả?
Ngươi có thể đổ lỗi cho ta hả?
Thậm chí các ngươi chẳng thể bắt được
một thằng nhóc hay tên man tộc.
Uống cái này đi.
Hả?
Đó là gì vậy?
Loại phép thuật giúp chữa lành
vết thương cho các ngươi.
Chúng ta không được để Sinbad
đến trước chúng ta được.
Tuyệt vời. Tôi thấy khỏe hơn hẳn.
Vậy bây giờ kế hoạch là gì?
Đừng lo lắng.
Khi ngươi vào trong Mê cung,
chỉ có một mục đích duy nhất.
Tảng băng đó thật đáng gờm nhỉ?
Anh đã cứu tôi lần này.
Sao cậu lại theo tôi đến đây?
Tại sao cậu lại ở đây?
Tất cả tại vì cậu, mà tôi...
Cú đánh sấm chớp!
Tôi nhất định sẽ lấy được sức mạnh
từ Mê cung này.
Chính xác anh tìm kiếm sức mạnh nào?
Anh thật sự rất mạnh rồi mà.
Đây chắc chắn là nó rồi.
Dragul, hãy triệu hồi vị thần.
Được thôi.
Ta là Valefor.
Ai sẽ là vị vua kế tiếp đây?
Đây là vị thần của Mê cung này sao?
Ta ngửi thấy nó.
Ngươi nghĩ rằng ngươi có thể trốn khỏi ta
trong thân thể giả tạo đó à?
Ta vẫn nhớ mùi hôi thối
kinh tởm đó từ thế giới kia.
Này.
Biến đi.
Falan đã biến thành búp bê.
Chuyện gì đã xảy ra?
Vị thần đã nhận ra mùi của ta.
Nhưng ta đã để lại một thứ
sẽ làm chúng thích thú.
Tả Tướng quân Barbarossa.
Ai sẽ làm vua?
Là ta. Ta sẽ lập giao ước với ngươi.
Ngươi sẽ làm gì khi sở hữu sức mạnh
của một vị vua?
Tất nhiên là ta sẽ quay về Parthevia
để phục vụ bệ hạ.
Thật sao? Thật đáng thất vọng.
Ta đã bỏ quá nhiều
năng lượng cho việc này.
Ta đang hỏi là ngươi sẽ làm gì
khi ngươi có được sức mạnh của một vị vua.
Nếu ngươi không có mong muốn gì,
thì ngươi không xứng đáng nhận nó.
Chúng ta cuối cùng đã đến nơi.
Này, Drakon!
Sinbad hả?
Cuối cùng thì tất cả mọi người đều ở đây.
Những người thách thức Mê cung.
Bất cứ ai vượt qua thử thách này sẽ được
đeo vương miện của vua.
Sức mạnh của vua là vô hạn.
Nó sẽ phá hủy toàn bộ đất nước
chỉ trong một đêm
và ban cho ngươi sự giàu có
để xây dựng lại đất nước.
Bây giờ, ai sẽ là vua kế vị?
Vậy trở thành vua nghĩa là ta sẽ sống
sung sướng đến cuối đời.
Và ngươi nói rằng ta cũng có cơ hội?
Dĩ nhiên. Tất cả các ngươi
đều có tiềm năng.
Kể cả ngươi.
Ý của ngươi là sao?
Vì ngươi có thể trở thành
vị vua sau khi ngươi vượt qua
thử thách này.
Đó là lòng thương hại hả?
Nhưng đây là cơ hội cuối cùng của ta.
Thủ lĩnh, chúng tôi cũng tham gia.
Chúng tôi chưa từng nghĩ đến việc
rời khỏi lực lượng,
nhưng tình thế đã thay đổi.
Được thôi.
Hãy sẵn sàng cho cuộc thảm sát.
Ta ở đây là để mạnh mẽ hơn.
Để trở thành chiến binh
mà mọi người tôn kính.
Lần này, ta sẽ đạt được nó
bằng chính sức lực của mình.
Được rồi, tính cả tôi nữa.
Sinbad? Nhưng cậu đã...
Baal không đủ cho ngươi hả?
Ngươi thật là tham lam quá.
Đúng đó, sao cũng được.
Tôi sẽ không để cậu có được nó.
Sức mạnh là của tôi.
Tôi sẽ không để bất cứ ai cướp lấy.
Chuyện này ngày càng hay đó.
Ta có thể thấy tham vọng đang sôi sục
trong đôi mắt của ngươi.
Đây sẽ là đối thủ cuối cùng
các ngươi phải đối mặt.
Hãy chào đứa con Minifor của ta nào.
Thử thách cuối cùng là bắt được thằng bé.
Tóm lại, ngươi muốn gì?
Ai bắt được thằng bé trước tiên
sẽ nhận được sức mạnh của vua.
Hả?
Nếu không ai bắt được thằng bé
trước khi tất cả nước trong này
chảy xuống,
các ngươi sẽ bị kẹt ở Mê cung này mãi mãi.
Được thôi, dễ mà. Xem này.
Ngươi có thể bắt thằng bé hả?
- Nó là của ta.
Xin lỗi, tay ta trơn quá.
Nếu đó là những gì các người định làm,
ta cũng có một ý tưởng.
Hả? Thử xem nào.
Được rồi, tiếp tục nào.
Con người chẳng bao giờ thay đổi.
Đợi một chút.
Bình tĩnh nào, mọi người.
Cách duy nhất để sống sót là
chúng ta phải hợp sức với nhau.
Vớ vẩn. Chỉ có một người duy nhất
trong chúng ta có thể làm vua.
Làm sao chúng ta có thể hợp sức với nhau?
Nếu Valefor đang
thao túng chúng ta thì sao?
Rất khó để bắt nó một mình.
Nhưng nếu chúng ta hợp sức,
chúng ta sẽ bắt được nó.
Thế thì kế hoạch chính xác là gì?
Chúng ta sẽ vây quanh Minifor để bẫy nó...
và cuối cùng tất cả tấn công cùng một lúc.
Bất kể ai bắt được nó trước
những người còn lại không được thù oán.
Ai ra hiệu tấn công?
Người ra hiệu rõ ràng là có lợi thế.
Vậy thì tôi sẽ ra hiệu.
- Hả?
- Ngươi.
Đó là lý do tại sao tôi không tham gia.
Tôi sẽ không tham dự
vào cuộc rượt bắt mèo này.
Dù gì thì tôi đã có một cái rồi.
Chẳng phải sống sót để ra khỏi Mê cung này
quan trọng hơn sao?
Giữ bình tĩnh.
Giữ nguyên khoảng cách với nhau
và tiến lại gần hơn.
Chúng ta chỉ có một cơ hội.
Có gì đó không ổn.
Nó là của ta.
Ta sẽ bắt được nó.
Quyền năng của vua.
Hắn ta không thể nào từ bỏ cái này.
Liệu hắn ta có nghiêm túc không?
Vậy thì ta sẽ là người có được quyền năng.
Tấn công!
Nó nhảy lên kìa?
Bắt được rồi.
Tí nữa là hết giờ.
Sinbad.
Cuối cùng thì ngươi chỉ là kẻ phản bội.
Sao cậu dám cướp mất công của tôi
một lần nữa hả?
Đáng lý ta nên giết ngươi từ trước.
Vậy hả?
Nếu không vậy thì các người không thể
thoát ra khỏi Mê cung này được.
Và nếu mọi người không hợp tác với tôi...
tôi cũng không thoát ra ngoài được.
Ai đúng ai sai không quan trọng.
Nhưng ai đó phải nhận được
sức mạnh của vua
và tôi là người được chọn.
Tại sao? Bởi vì người khao khát
có được vị thần này nhất
chính là tôi.
Con không ngủ được hả?
Đây là con đường mà anh con đã chọn.
Hình như Sinbad đi theo anh con.
Tôi sẽ không chết đâu.
Nhìn mặt anh ấy rất nghiêm túc.
Nhưng mà...
Các người định làm gì với sức mạnh này?
Tôi định dùng sức mạnh này để tạo ra
một đất nước mà sẽ thay đổi thế giới.
Một đất nước hả?
Thay đổi thế giới sao?
Tôi đã mơ ước điều đó
từ khi rời khỏi Parthevia.
Khi tôi đến Imuchakk,
một quốc gia đồng minh,
mục tiêu của tôi đã được xác định.
Tôi muốn tạo ra một thế giới
nơi mà người dân và các đất nước
giúp đỡ lẫn nhau.
Tôi sẽ tạo ra một đất nước sẽ gắn kết
các nước lại với nhau.
Thay đổi thế giới, các quốc gia,
chẳng dễ dàng như cậu nói đâu.
Những gì mà cậu thuyết giáo chỉ là
một mơ ước viễn vông!
Thế nên tôi sẽ biến nó thành hiện thực.
Cậu bé chinh phục được Mê cung,
xuất hiện đầu tiên trên thế giới này,
Sinbad tôi sẽ lập một đất nước mới
để thay đổi thế giới.
Các người nghĩ sao hả?
Chẳng phải nó rất thú vị sao?
Tôi sẽ biến nó thành hiện thực...
dù có như thế nào.
Chuyện gì đang xảy ra?
Những lời nói của Sinbad
đang khiến ta xao xuyến.
Đôi mắt của anh ấy thật mãnh liệt,
chúng quyến rũ mọi người.
Các người có đồng ý tạo ra một đất nước
như thế cùng tôi không?
Ta muốn đi theo con người này.
Để biến nó thành hiện thực,
tôi cần đồng minh.
Những thương gia tài năng, nhà ngoại giao,
những người do thám, và dĩ nhiên...
những người sẵn lòng tham gia cùng tôi
trong cuộc hành trình chinh phục thế giới.
Đây chính là nhà vua ư?
Tôi vẫn còn một vài điều cần làm
để thực hiện ước mơ của mình.
Tôi muốn có thêm sức mạnh, đồng đội,
và tất cả những thứ khác nữa.
Thế nên, tất cả mọi người,
hãy tập hợp lại quanh tôi.
Cậu nghiêm túc về việc chúng tôi
tham gia cùng cậu sao?
Đương nhiên. Tôi muốn tất cả mọi người
tham gia cùng tôi.
Mahad.
Được rồi, ta sẽ tham gia.
Thủ lĩnh?
Lực lượng dạo này cũng hơi chán rồi.
Cho ta tham gia.
Được.
Đồ ngốc.
Ngươi nghĩ là ta sẽ nghe theo ngươi hả?
Không.
Tôi sẽ thuyết phục được cậu.
Chuyện gì vậy?
Người của ta đang nóng chảy.
Ai ở trong cơ thể ta vậy hả?
Chuyện gì vậy?
Nó đã bắt đầu rồi.
Ta không cho phép điều này
xảy ra ở trong Mê cung của ta.
Cứ thế này, cả đám sẽ trở thành quỷ dữ.
Hãy sử dụng sức mạnh của Baal
để đuổi nó đi.
Sinbad?
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi sẽ cứu đồng đội của mình
dù có như thế nào.
Người dịch: Võ Thị Trà My