说不出口 说不出口 那句再见的话
明明是这么的喜欢
“我们还是分开吧”
听到你这么说的那一瞬间
我的脑袋里变得一片空白
全身窜过一阵火花
把你忘却在过去
就算是向前迈进了吗?
无法理解的我 只能伤心掉泪
尽全力活在当下吧
回到一如既往的生活方式
说不出口 说不出口 那句再见的话
明明是这么的喜欢
是爱花小姐啊
吉野的女朋友
就是真广的妹妹吧
你说是不破..爱花？
这不可能
要真是这样的话
那倒是既出人意料又非常有趣呢
一点都不出人意料啊
如果爱花小姐是女朋友的话
吉野当然会对你隐瞒吧？
为什么当然啊？
诶？
但是怎么看你都对爱花小姐..
啊 不..
我早说过了吧
那家伙和爱花..
没错 我听说真广的妹妹和你关系很差啊
为了不让真广和其他人发现
我们才故意制造出这种假象的
这样啊..
一开始和吉野谈论魔法之事的时候
听他口气确实是想让真广的妹妹复活
而且在富士山的那场唇枪舌战..
那时泷川吉野说他知道不破爱花的男友是谁
既然自己就是她的男友
那么他当然知道谜底
但是爱花在一年以前已经死了啊
而吉野的女朋友现在也还活着吧
这只是吉野的一面之辞
其他人连他女朋友的声音都没听到过吧
吉野的女朋友是爱花小姐？
如果真是这样的话
叶风就..
那么..
你的女朋友早就已经因我而死了吗？
叶风小姐
我杀死了你的女朋友吗？
我..我该如何向你请求原谅？
还没有人知道爱花的死是谁的过错
我们现在就是在寻找这个答案吧
而且就算起始之树为了帮助叶风小姐
而诱导了爱花的死
但这个事实也是叶风小姐无法更改的
所以你不需要感到愧疚
这样不对..
重要的人明明死得这么不合情理
可是你却没有真广那样的复仇意识和强烈憎恨
甚至感觉不到丝毫的愤怒啊！
叶风小姐？
你的心怎么了？
过去的这段时光你到底是怎么活过来的？
就算渴望着复仇..
怀着强烈的憎恨 陷入狂热的愤怒
这样能够改变什么吗？
这样爱花就能复活吗？
像真广那样通过复仇就能纠正世间的不合理
这种事我根本不信
那么在富士山你为什么要帮我？
难道你不是被强烈的感情所驱使..
才投身于这场左右世界命运的运动之中的吗？
如果当时没有帮助叶风小姐的话
那么爱花的死的价值就仅仅是
让叶风小姐在孤岛绝望而已
我不想让她的死成为那种悲剧的起因
暴风雨
孤岛的魔法使的复仇故事
但这是一个最后大家都获得幸福的故事
正因为我想起了爱花曾经的这段话
我当时才采取了行动
你终究是为了不破爱花才做了这一切么
诶？
你一直在忍耐吗？
你不是一直在对真广..
对所有人隐瞒和不破爱花交往的事情吗？
那么..
爱花死的时候 吉野没有表现出什么特别的变化
不但照常来上学 而且还跟着来扫墓
如果在交往的话..
应该会受不了那种痛苦
没法表现得如此若无其事吧！
他可能是很善于掩饰的那种人吧
虽然我这么说你可能会生气
但是这种状况下真广和吉野的表现实在太异常了
突然间被卷入魔法和巨大之树的混乱之中
失去了家人 朋友 甚至赖以居住的城市
可是你们却好像对这些毫不在乎
好像在发生这种事之前..
就已经失去了其他更重要的东西
感觉早已麻木了一样
嗯
扫墓确实是很痛苦呢
但是我已经习惯于隐瞒自己的感受了
像这样笑着隐瞒一切
这样你能变得幸福吗？
我不太清楚..
我只是不想让一切的最后结局成为悲剧..
早就已经是悲剧了啊 吉野
失去了心爱的女人却不能像普通人一样为她悲伤
这不是悲剧又是什么呢！
就算像普通人一样感到悲伤也无济于事啊..
就算知道无济于事 有些事也不得不做吧！
你让我做什么呢？
让我向真广说出一切？
告诉他因为爱花是我的女友..
所以我比他更痛苦更悲伤吗？
吉野..
刚要动身去和爱花约会之时
从电话中得知了她的死
我坐倒在地动弹不得.. 你让我把这一切都跟他坦白吗？
这到底能有什么用？
至少对我发火吧！
叶风小姐也很悲伤吧
我为什么要对一个悲伤的人发火呢？
不要理会对方的心情！
老实地面对自己的愿望！
那种东西..我怎么知道啊！
能获得幸福？
在这个没有爱花的世界里？
我不知道啊..
我一直都不知道该如何是好！
要怎么才能让爱花复活呢！？
要怎么才能让这个不合理的世界改变呢！？
掐住叶风小姐的脖子就能夺回一切吗！？
就算痛哭流泪也改变不了什么啊..
尽管哭吧
这是很自然的
想怎么哭都没关系哦
不破爱花是泷川吉野的女友
确实没有比这更合理的答案了
让我好好考虑一下
真广
我碰了不该碰的地方？
别说是碰了
你说不定是从背后狠狠敲了他一棍
但是
为什么没有人想到爱花小姐是吉野的女友啊？
完全就像是那么回事吧
完全猜不到今后会如何..
完全猜不到
在富士山的战斗中
不破爱花的男友是谁的
这个别人看来无关紧要的问题
对状况产生了重大的影响
让世界变成了现在这种我们始料未及的情况
泷川吉野和不破爱花在交往..
所有的计划好像都变得漏洞百出
世间的常理就好像.. 从不破爱花的死开始走向了疯狂
不破爱花的死
如果是起始之树造成了这一切
我绝对不能原谅
如果是它玩弄了我的吉野的人生
那么我一定要让它得到应有的报应
舞姬
润一郎
我想拜托你去监视公主大人和泷川吉野的状况
嗯
如果公主大人知道泷川吉野的女友是不破爱花的话
会为了最爱的吉野而打倒起始之树..之类的？
这恐怕还是..
诶？诶诶！？
叶风 吉野
啊 是润哥哥啊
吉野
能不能去与这里相隔三桌的位子坐一下啊？
润哥哥好像有悄悄话要跟我说
叶风..
这样啊..我知道了
那么 润一郎先生您坐吧
嗯 哦..
润哥哥
诶？
恋爱还真是无趣呢
诶诶！？
虽然恋爱的滋味并不坏
但是有些东西比它更棒呢
这..这是什么剧情？啊？
叶风不是爱上了吉野吗..
怎么感觉陷得比恋爱还深..
润哥哥
是！
那么不破真广呢？
在大扫除呢
大扫除？
而且默默地忙得不停..
托他的福 连水槽都变得亮晶晶的呢
猜吉野女友的问答大赛
都怪左门先生搞出这么个多余的事情
为什么不看着他
有件事我想独自调查一下
还要带小孩的话会拖延进度的嘛
是在锁部之村找到的这个么
嗯
起始之树会引发一种类似于黑铁病的
让生物金属化的惊人现象
能让物质发生元素级别的改变..
这虽然是一种很难以科学来解释的现象
但是唯独有一种学问是专门研究这种现象的
是炼金术吧
哎呀 不愧是你
而被当成炼金术之标志的Ouroboros..
衔尾之蛇
这里也出现了蛇？
把起始之树比作龙蛇的传言遍布于世界各地
蛇神 龙神时而被视为带来洪水灾难的恶神
时而也被视为用水之恩惠带来
丰收 和平以及秩序的善神
蛇与龙由于其形状有时也被当成河的象征
河流泛滥虽然会造成巨大的破坏
但事实上这对文明形成也发挥了极为重要的作用
差不多该说出你的想法了吧
也是呢..起始之树并不是要重新打造世界的神
而是外星人送进来的文明破坏兵器！
哈？
好好驾驶啦！
都怪你说出这种荒唐的话啊！
你这个魔法使没资格说我！
绝园的魔法使的预告
这次并没有发布吗？
这里有大量的群众
而且附近就有电视台
并不缺乏目击者和新闻影像
怎么了？电话来得很迟啊润一郎
没办法啦
因为我被叶风关起来了啦
关起来！？
门被魔法锁住了
为什么公主大人要做这种事？
啊 对了！
我想要为起始之树做个试验 润哥哥
试验？
起始之树如果真的让我来决定它觉醒的时机和未来的走向
那么如果我觉得应该打倒起始之树的话
它应该会支持我并乖乖被我打倒吧
这样的话就没有问题
这样我就知道起始之树是个公正的神
确实..
如果起始之树只是为叶风带来庇护的话..
但如果事实上它根本不顾我的意识
只是把我当作觉醒的道具的话
起始之树会为了不让自己被打倒而妨碍我吧
那么我就知道大树是个肆意操纵常理的暴君
是个非打倒不可的存在
那个..叶风 根据你这个理论啊
无论起始之树正确与否
结果都会被打倒吧？
嗯..说不定是呢
这有什么不好嘛
哈！？
旅途结束了
我也开始行动吧
叶风..
话说润哥哥
我希望润哥哥能够按兵不动呢
诶？
公主大人要把起始之树给..？
左门大人 时间到了
那是什么？
新的余兴节目吗？
是..是绝园的魔法使！
在节目中插播一则临时新闻
横滨出现了绝园的魔法使
啊..那是什么啊？
新的展开么 另一位魔法使？
横滨海湾地区紧急直播
又出现了另一个身影？
叶..
叶风小姐！？
树中之树
大树中的大树
以吾之名传吾之令
睁大眼睛看吧
骗人吧..
您到底想要干什么！
公主大人不是决定打倒起始之树吗？
为什么要妨碍我们破坏树的行动？
羽村 冷静一下！
就这样撤退的话
会造成一种绝园的魔法使害怕起始之树的印象
这就糟了啊
没..没错
冷静下来
只有我的力量能直接破坏那个树啊！
地毯式轰炸！
好..好厉害
好厉害！
好像进步了一点呢 羽村
但是你还是太嫩了！
没错
把我打倒吧 羽村
不然的话 无论多少次都可以重生哦！
公主大人为何..
这样啊
公主大人不是在妨碍我们
她在挑拨羽村 把他逼入绝境
意图是提高他的能力！
吉野
我要随心舞起..
为了对你的爱而舞
绝园的魔法使在横滨出现
叶风小姐
你要用这个吗？
不知道人们会为我取什么名字呢
与绝园的魔法使对抗的..
起始的魔女怎么样？
那又不是魔女的打扮
从打扮上来看 应该是舞姬吧？
舞姬吗..
润一郎先生没事吧
吉野 要分别一阵了呢
分别什么的太夸张了啦
马上就能再汇合的吧
是呢
那么再见吧
嗯 一会见
啊 真广..
他醒了吗？
叶风小姐选择去面对起始之树
我也..
到此为止了么..
再搞下去羽村会坚持不住的
叶风小姐？
在下次来临之前变得比现在更强吧
羽村 赶紧破坏起始之树！
制造出绝园的魔法使胜利的印象
怎么回事？
公主大人..您..
你鼻子里哼出来的旋律
与我哼的旋律重合在一起
虽然你会觉得这是件很平常的事
但我想把它当成最特别的经历
有时我会陷入不安
忍不住又想到处寻找
像透明的细线一样
把我俩紧密连接起来的羁绊
就算被别人耻笑
我依然深信不疑
现在也无时不刻地祈祷着
两人在一起的未来
我会向前迈进的
因为不是孤身一人
两人一起微笑着说「看 这果然是命运」
真希望这样的瞬间能够来临呢
瞧瞧那位公主大人做了些什么呀！
接吻了吗！？
虽然胸部有点小呢
说不定比不破爱花更柔软更难以抵抗哦
我要到什么时候才能不为这种事情担心啊？
不要用想的
要用心感受！
愿望是