挖掘本质
冲破幻象
用你的刚拳铁脚勇往直前
掩饰伤痕
笑容无踪
识时务者为俊杰
然三思而后行
如果由那种力量所造就的未来
让你觉得碍眼的话
那还犹豫什么
去改变吧
而当我发现有人
与我并肩同行
灵光闪现
不 我绝不能输
如果由那种力量所造就的未来
让你觉得碍眼的话
那还犹豫什么
去改变吧
而当我发现有人
与我并肩同行
灵光闪现
不 我绝不能输
自从小时候远足之后就没来过这种乡下地方啊
正确来说是到小学三年级为止的远足吧
从四年级开始你在远足那天全都逃学了嘛
你对这类怪事倒是记得很牢嘛
这边这边
等下啦
唉 把鞋子弄得脏兮兮的
无论世界发生了什么巨变都跟他们无关呢
不准躲啦
我们也曾经有过那段时光..
不 应该没有吧
是啊 你以前就已经是个相当别扭的家伙呢
什么啊 那是我的台词
天杀的二人
居然藏在本殿之内..
叶风小姐
还真是不怕遭天谴呢
而这里还有另一位不怕被雷劈的
这种东西只不过是摆设吧
我信仰的神祇有起始之树而已
其他的神我才不理会呢
啊 说的也是呢
要下雨吗？
这下麻烦了啊
对了 我带了折迭伞
这可不是郊游哦
这叫做准备周全啦
真广！
哦 更麻烦的东西来了！
果实么？
距离上一次出现还只有三天而已啊！
左门那家伙..
比起加快仪式所带来的风险..
他更畏惧来自于我的妨碍么
这件事确实很有他那套现实主义的作风 不过..
开始下雨了呢
这雨可能会下得很大哦
家里的门窗 得赶紧锁了.
必须警告他们！
来不及的！
只要待在拥有魔具的我身边就没事了吧
我还以为他是个消极主义的冷静男人..
难不成他还是个热血男儿？
天晓得啊
因为他有不少地方让人弄不明白呢
啊？黑铁？病？
是 请马上去避难
叫上附近的人..
我们很忙啦 别来碍事
请等一下！
很难让他们信服吧
黑铁病的消息被政府所隐瞒
童话故事可比不上这玩意的恶劣程度啊
可是就这样眼睁睁放任着不管..
好厉害！
那是紫燕蝶吧
哇 好厉害
那边也有好多！
用魔具..！
吉野！
不用在意
只是这两个可怜虫没找到活下去的方法而已
打扰了
对不起
有人吗？
没人在呢
那我们要从后门打扰了
喂 真广
这是别人的家啊
反正都已经变得硬邦邦了吧
雨这么大也没法动身
就先休息一下吧
就算这样..
哦 这什么啊 不是冲水式马桶？
头一回看到呢
打扰了
哦 是浴室 太好了
正好被雨淋得身体凉飕飕的
喂 擅自用别人的浴室还是..
已经脱光了！
哦？什么啊？
我可没兴趣跟男人一起洗啊
哇 没莲蓬头啊！
话说回来 吉野
什么事？
借浴室不行 而借厨房就可以了吗？
因为距离下个目的地路途遥远呢
不好好摄取营养不行呢
真广还不出来吗？
居然在被果实侵袭的村落里悠闲的洗澡..
话说吉野啊
你和真广是什么时候开始打交道的？
大概是小学的时候吧
总觉得正常情况下你和真广不可能成为朋友啊
以前确实不是朋友啦
虽然那家伙脑袋很好 运动神经也出色
可总是装出一副瞧不起人的样子
感觉是个会让人大伤脑筋的孩子呢
但是也并不全是真广的责任
早上好
真广的爸爸是当地的名人
所以学校也怕因管教真广而招惹到权贵
其他学生也耳濡目染地对他敬而远之
让他成为了一个蛮孤立的存在呢
以你的性格来看
就算别人不提醒 你也会对他这种人绕道而行吧
嗯 我确实没想和他有所牵连
好像很痛..
只是..偶然碰上了一件小事
那是我们上小学三年级的时候
驾驶摩托车的抢匪在警车的追逐之下
不知道是不是操控失误
撞上了独自走在人行道上的真广
听说犯人受重伤呢
意识到现在都没有恢复呢
哇 好吓人
但是还好真广只是骨折而已呢
喂喂 吉野你又把西洋芹挑出来
我只是想挤上色拉酱之后再吃
光挑食可长不大哦
我不是讨厌 只是不爱吃而已
吉野 你和真广关系好吗？
不..我和那家伙处不来
你看新闻了吗？
隔壁班的相泽也上镜了呢
好厉害 出名了呢！
好了 给我安静
我想不破在医院应该蛮寂寞的吧
所以老师想找一个代表和我一起去探病
有谁愿意去探病吗？
反正那家伙也不会高兴嘛
没错没错
到时一定会说「为什么你们要来啊？」
你去啦
就是啊
我说你们啊..
别推我 你自己去啦
值日
好 那么..就选今天的值日
诶？
哦 太好了
脸色蛮好的啊
大家也很担心你哦
其实事故搞得那么严重
你也真是命大呢
听说整个摩托车都撞烂了呢
老师
嗯？怎么了？
我想喝果汁
这样啊
下不为例哦 要跟大家保密啊
那..那个 老..
不好意思我有事情拜托你
有事拜托你
你能听见吧
那..那个
我只是勉勉强强..不情不愿地来探病而已
不想再跟你有什么瓜葛呢
真是个老实的家伙啊
所以呢
拜托的事情请对老师或者你爸爸..
就是因为大人们不太可能把我的话听进去
我才特地来拜托你的
关于我的事故的情况
还有犯人的情况
请尽量调查清楚然后告诉我
你知道这些事情又能怎样？
朝我冲过来的抢匪..
他是故意的啦
哈？
他撞过来是准备把我杀掉的
那时虽然因为头盔而看不清他的表情
但是我能明显感受到他的杀气
大概是想用「因抢夺财物被警察发现
在逃窜之中错手撞死我」的理由来掩盖..
为了掩盖掉杀我的真正理由
如果你知道的这么清楚
直接跟警察或是你爸爸这么讲就行了啊
仅凭我的感觉是不可能让大人们有所作为的
所以我才要找线索
那为什么找我？
因为没有其他人可以拜托了啊
那是因为你没有朋友吧..
吵死了！
你又如何啊？
明明在同一个班级 可我对你完全没印象呢
连名字都想不起来
你这种存在感稀薄的家伙会有朋友吗？
这是有事相求的态度吗？
你才是..对于住院中的同班同学
就没想过要体贴一点吗？
怎么这样..
感觉聊得很欢呢
关系挺不错的嘛
稍微等一下哦
我帮你倒在杯子里
老师 这家伙说他还会来的
诶？！
这样啊 太好了太好了
朋友这玩意啊 比什么药都管用呢
老师就觉得你们会很合得来呢
我吃饱了
这就吃饱了？
蔬菜有好好吃掉吗？
哎呀..
我决定把不爱吃的东西先消灭掉
总之我先调查了这些
这些..全是你一个人弄的？
像你这样凭感觉来办事的方式
我实在不敢苟同
这是犯人的正面照片
那边是他住的公寓
啊对了 我还拿了你爸爸公司的手册
这个人..是你家的司机吧
嗯？我们家有长这样子的人吗？
我记得他之前曾经有一次接送你上下学
你对这类怪事倒是记得很牢嘛
大概是前阵子被爸爸辞退的人
这家伙怎么了？
我想这个人就是犯人吧
啊？！
你伤还没好 稍微悠着点啦
为什么这个人会是犯人啊？
如果犯人扮作抢匪故意引起事件的话
就必须知道你上下学会经过的路线才对
但是像你这种疑心重的家伙..
如果有人在调查你的话应该会马上察觉的吧
你是不是有点皮痒啊？
但如果是经常接送你的人的话..
于是我稍微调查了一下
发现这两个人原来是熟人
虽然不知道出于什么原因
但是我认为是这个人对你爸爸怀恨在心..
然后为了复仇找熟人来帮忙杀死他的儿子
喂
什么？
帮我拿一下电话
诶？你手应该够得着吧
忽然觉得很火大 反正你帮我拿就对了
哈？
啊 爸爸？
嗯
那个..我知道犯人是谁了
叫你调查犯人
结果你连真凶都揪出来了啊
没你说的那么夸张啦
而且我也很想早点找出真凶
因为很想赶紧从真广那里脱身
为了躲避麻烦事呢
不过确实蛮像你的风格呢
好像犯人本来计划撞死真广之后就远走高飞的
为了逃跑他似乎还准备了集装箱卡车
全靠真广自己命大么..
原来如此啊
因为这样让你和真广的关系变好了吗？
不 之后我根本没想再和他有所牵连 可是..
哎呀 没想到你们变得这么要好呢
我们没有很要好啦..
老师很高兴哦
真广负责人
今天开始我要任命你为真广负责人
真广..负责人？
大人觉得只要把我们俩凑在一块 真广就会比较安分
就算出事我也能帮着劝阻一下
所以直到中学我们始终被分在一个班里
每当有什么两人一组的活动
也全部都被叫去和他一组
那还真是灾难呢
可不是嘛..
但是与其说真广被身边的人讨厌..
不如说大家都很憧憬他
不但样样精通 又敢于为所欲为..
他的人生是那么坦然而随性..
我想应该有不少人想跟他交朋友的
但是真广很难让人靠近
即便是小孩子
也知道随便接近真广这种人的话反而会受到伤害
不知道是幸运还是不幸
和真广偶然走到一块的人就是你么..
由于牵扯上了真广
让我也深受其害呢
深受其害啊..
正因为你那深厚的器量才能和真广打交道呢
这两种深度有区别吗？
觉得没区别才有问题呢
泡得好舒服啊..
哦 开饭了啊
好一顿不合理的饭菜啊..
为什么味增汤里加了西洋芹？
一般来说西洋芹是生吃的吧
生吃的话会很涩啦
哈？
好安静
因为这是乡下呢
不光是这样
连虫鸣都听不见
所有生物果然都因为黑铁病而..
说起来 为什么蝴蝶没事呢 叶风？
午睡么..
还真是个没紧张感的家伙啊
我说啊 真广..
什么嘛
你自己也完全没紧张感啊
大清早的居然还会散步？
没想到你对人间风情也略知一二啊
这个声音是..
终于知道要用钱来买饮料了吗？
因为光用踢的没法知道会掉出什么呢
仅此而已
你和吉野是什么时候开始打交道的？
发生过一件很无聊的事故
后来演变成了一个很无聊的结局
反正 发生了不少事..
算是一段孽缘呢
张口闭口都是无聊呢
虽然那个事故已经从吉野那听说了
什么啊 那你还特地来问我干嘛
作文发表会
那个故事也有一个很无聊的结局
真广之所以差点被摩托车撞到
是因为他在情急之中还想救一只小狗
他拜托我去寻找那只得救的小狗的主人
真广其实是一位非常温柔的人
太..太..太感人了！
大家..为了不破鼓掌！
真广真厉害啊
诶？他原来是个好人啊
之后班上的人看我的眼神..
不知怎么地都略带一丝温柔
这让人多么恶心啊
原来如此
这事确实会让人有些反感呢
让我明白吉野的天使脸庞之下藏着恶魔般的性格..
就是以这件事为契机
为了自己不情不愿的奉陪而对真广的小小报复么..
什么啊
没事
如果你和吉野没有相遇的话
现在到底会怎样呢？
如果没和吉野相遇的话..
什么都不会改变吗？
说不定我可能走不到这一步呢
所以说你想表达什么啊！
对不起 没事
只是有点感慨而已..
真是莫名其妙
嗯？怎么了？
不 没什么
追随着和你一起发现的流星
孤身一人 追到了这么远的地方
把昨天没能跟你表达的心情
偷偷藏在话语之中
即便相隔两境 也拜托一定要传达到哦
等待在长路尽头的命运
此时此刻
无论是谁
都还不得而知
走向那个用冻僵手指所描绘的未来
和你一起的话 就会到达的
会的 我有预感
一定会的
吉野
所有的一切都是事出有因的
特制的魔具
我握有迈向胜利的王牌
自信满满呢
对了 连这也是被指引的命运
看来有一样绝无仅有的礼物可以献给左门大人了
这也是某个美丽结局的伏笔吧
所有一切
皆事出有因