何ページも費やして 綴られた僕らの気分
どうしてか 一行の空白を埋められない
押し花の栞を挟んで
君と転がす 使い舍ての自転車
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所に行こう
海を見渡す坂を駆け上って
怖いくらいに青い空と
右手にサイダー　左手はずっと君を探している
そうやって今僕のほうへ問い詰めることもなくて
まだ二人はすぐそこにいるのに
どうか また会えますようになんて
どうかしてるみたい
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支援正版影像製品
---諸神字幕組---
翻譯：akayi  校對：果果  有明の月
時間軸：Maize   壓制：流銀
あっち…ち
落ち着け めんま
お待ぁたせしました
さあ どうぞ 召し上がれー
召し上がれってさ ドヤ顔で
ご…ごめん 私 寒くなってきた
やめてよ 気持ち悪い
どうぞー
あっ ぽっぽは大きいから一番大きいやつね
はい
おぉぉ
ぽっぽは 一番大きいからって…
そう…そうなんだよ
俺えれぇ でかくなったんだよぉ
うまい うまいぜ めんまぁぁ
よかった
俺のは
えっ
俺には 一番どんなやつくれるんだ めんま
ゆきあつには一番 レーズン入ったやつを…
そんなこと言ってないよ
めんま…お前に 直接 教えてほしいんだ
教えてくれ めんま
ゆきあつ…
そ…そうだ紙 紙 ペン はいこれで めんまの気持ち
えーっとねぇ…あれ 書けないよ じんたん
どうしてだ 日記には書けたのに…貸してみ
あれインクないわけじゃねえな
もっかい もっかい貸して
ちょ…待てよ
うっつるこ 苦しい つるこ…
何か すげぇ眠たい 今
そうね力が抜けるっていうか
どうしたよ
めんま私たちのこと怒ってなかった 許してくれてた
許してくれてるかどうかなんて分からないじゃない
えっだって 怒ってたらあんな 蒸しパンとか作ってくれないじゃん…
許してないからこそ 責めるために現れたってこともあるかもよ
そ…それにしてもよ文字書いたりできんなら
最初から書いてくれればよかったのにな
確かに そうよねそうすれば 会話もできたしすぐに信じられた
じんたんも めんまも結構 抜けてっからなぁ…
違う
めんまのこと信じろだなんて
結局は 独り占めしたかったんだ
は？
久川 安城バイト代は ちゃんと ためとけよお…
おう
花火 作ってみせる 絶対に
絶対に めんまを成仏させる
ゆきあつ…
あんだけ はしゃげばそりゃ 疲れるよな…
みんなで 花火 作ろうとしてんだ
お前を成仏させるために
喜んでくれるか
お…お前 起きて…
ありがとう  じんたん
ありがとう
これで いいんだ
これで…いいんだ
お願いしますっ
あ～ やっぱ 無理かぁ
ぐるぐる
めんまあんまり走ると 危ないぞ
えっ めんま走ってんのだったら 俺も
待てい めんまー
こっちだよ
な～んだか…
「じんたんを…じんたんを好きだった自分が許せなくって…」
やっぱり 私…
諦めらんねえよな
えっ
すまん
来週のシフトだけどさちょっと 代わってくれないか
シフト
木曜 橋んとこの工事があってさ日給 高いから そっちに出たくて
じんたー
やっと飽きたか
あのね…あのね 向こうにね…
こんにちは
君たちは…
ああ あいつが…芽衣子の母親が山さんに連絡したんだろう
やっぱり おばさまが…
じゃあ おじさんは花火に反対ってわけじゃないんですね
あいつは まだ過去に生きている
芽衣子が ああなってしまってそれから時間が 少しも動いていない
あいつを 今に引き戻したい
そのためにも これ以上思い出させたくないんだ
すまないが…
お願いします
ゆきあつ
松雪君
おばさんの気持ちおこがましいですけど俺 分かる気がします
俺は 娘さんが…芽衣子さんが好きでした
芽衣子さんのために何かが したいんです
俺も 過去に生きたままだから
だからこそ 俺…
あーんなカッコ悪いことするなんて びっくり
俺だって びっくりだ
ホント 変わらないよね ゆきあつ
めんまのためだったら 何だって
つるこ
いいの
信じてるんなら いいのめんま 成仏させちゃって
あれだけめんまに こだわってたくせに…
宿海を介せば話だってできるのによ なのに…
宿海を介せばな
おーい
よっ お疲れ
宿海…これからバイト？
ああ 今夜は遅くなるからその前に １回めんまを 家に送っていこうって
めんま そこにいるのか
何かさ閉じこもってたくないってどこでもついてこようとすんだよな
そうだよ みんなと一緒に頑張りたいんだよ
はいはい みんなと 一緒にいたいってさ
めんま まだ 髪 長いのか
ゆきあつ
ってか 俺らと おなじに成長してんだよな こいつ
成長して…
ねー 何でだろうねっ
美人か
何 言ってんだよ
「だ…誰が こんなブス…」
あっ…うぅ…ほどほどに…まあまあ美人っつうか カワイイ系
何 「まあまあ」って
うっせぇ
じんたんのアホ バカ ナス
うっせぇバカ まあまあなんだよ お前は
何か 一人芝居 見てるみたい
でも そうじゃないのよねだって…
ゆきあつが壊れた
ほんとうですか
ああ 作ってやるよ
やったぁー花火 花火
やったーやった やった やった くぅ～
火薬を扱わせるわきゃいかねえけど簡単なとこ 手伝ってみっか
はいっ
じんたんやったーだよ やったー
おじさん よろしくお願いします
おう
お願いしまーす
怖えよ お前
悪い 悪い
えっと これが竹筒から出てくるんだよね…
赤が多めの方がかわいらしくて いいと思うけど
カワイイ あんたって 本当にイメージと違うっていうか…
で ここに点火すんだ
なるほど じゃあ こっちは
それは ただの飾り
打ち上げ台に上るときに持ちやすいようにすんだ
で こっちも同じ
すごーす すごーす すっごぉぉすっじんたん あのね…
あっおい めんま 危ないって
わっ 離すなよ じんたん
めんま…
ぽっぽ できたぁ
今 お前の背中に飛び乗った
マジで？ めんまさーん 勘弁してくれよ
ぽっぽぽ ぽー ぽっぽーうお～
めんま…見えないのに 見える…見える
私 かなわない…
昔も…今だって かなわない
どうしたの
私ちょっとジュースでも買ってくる
よ！助かった
へ？
お前が逃げ出してくれて 俺も 叫びだしそうだったから
ゆきあつ…
めんまが そばにいるそれは納得した
けど めんまは見えないしゃべることも できない
めんまと もう一度 会いたかったなのに どうして 宿海だけ…
やっぱり 宿海なんだよ
宿海にもやっぱり めんまなんだよ
あのころから 何も変わらない…
玉砕したか「じんたん」って呼びだしたくせにすぐに 「宿海」に変わった
何なの あんたの その人を見透かしたような態度
見透かせるのは お前だけ
似た者同士のシンパシーってやつか
あんたみたいな性悪と似てるなんて 絶対 ごめん
おい 落ち着けよ
悪かったよ
ゆきあつ
悪かったって
前 言ってたことあれ 俺 結構 本気なんだけど…
えっ…前に
俺たち付き合ってみるかって
お前 ホント 男に耐性ないんだな
ざけんな
ナイスミドル
あんたね 何がナイスミドルよ
笑ってんじゃないわよホント びっくりしたんだからね
そんなに驚くようなことか
ここだな
しゃあ 燃えてきたぜ
ああ
ねえ じんたんあなるの縫いぐるみ ないよー
あなる 家に帰ったのか
そう もう  いきなり
気まぐれ子猫ちゃんだぜまったくよー
「もしさホントに じんたんのとこめんま いるんだったらさ」
「お願いかなえたら めんまいなくなっちゃうんじゃないの」
どうしたの じんたん
いや…おっ バイトの時間
もう行くんか
ああ
めんま どうする
ぽっぽといるー
ここにいたいって いいか
おおっ そうか
いいぜ もちろんすんげぇいろ めっちゃいろよ
暴れ過ぎだよ お前
だって うれしいんだもん
うれしいんだよな…めんま やっぱり
やっぱり…
ねえ あれ 見たよ あれって？ 高校生がウンチャで戦ったやつ
冬服…
やっと見たか
最初は 夏の獣なんて思った
でも もう 冬服で…
新作もやるんなんで
香港で キョンシーと戦う…あれ
あっ 書けた
ぁめんま いるか
うん いるよ あっ
あっ すげぇ すげぇよ めんま
うーん…でもおうちのノートだと書けないの どうしてだろうね
もっと書いてくれよもっと しゃべろうぜいっぱい
おう そうだな えーっと…
あの日お前さ…あのとき…その俺のこと…
いや そうだしり取りでもすっか 絵しり取り
やるぅ
おっし
ねえねえ それ 何ちんすこうみたい
ランドセル ルビー…ビ…ビー玉マリオ…お…おてて
おててのしわと しわを合わせてー幸せ
望遠鏡 めんま隊員捜索を開始しまーす
ジー
ただいまー
めんま…
「おかけになった電話は…」
くそっ つながんねえもう バイトか
何で速足になってんだ…
何で走ってんだ…
めんまはたぶん 秘密基地にいる
なのに 何で こんな…
じんたーん
おい こっち おい
「仁太…めんまちゃんが…」
嫌だ
めんまが いなくなるなんて絶対に嫌だ
じんたん
痛っ
やだよ
えっ
じんたんが死んじゃったら絶対 絶対やだよ
何だよ それ
お前だって 死んでるじゃねえか
あっ ホントだ
変なめんま
あー 変って言ったら自分が変なんだ
はいはい ほら 行くぞ
待って コイ
コイ?
川にねすっごい おっきいの いたの
めんまね 近くで見たくって…
ほら あそこ
木の根っこのとこだよゆらーって…ほら
やめろ
あっ…じんたん
痛いよ じんたん
じんたん 甘えんぼなの
ずっと…ずっと ここに いろよ
じんたん
ここに…ここに いろよ
俺が コイ捕ってきてやるから
あっ じんたん ぬれちゃうよ
じんたん
もーう バカじんたん 風邪ひいちゃうからね
戻っといで じんたん
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望  忘れない
10年後の8月また出会えるのを信じて
最高の思い出を
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
二人の秘密の基地の中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
10年後の8月また出会えるのを信じて
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと 知ってたよ
涙をこらえて笑顔でさようならせつないよね
最高の思い出を
ありがとう じんたん