やだ そんなんじゃないし
違えって  でもさ お前絶対おっぱいおっきくなったって
死ね 死ね 死ね 死ね！
ちょっと キモいんだけど
お前らの劣性の遺伝子を残すな  盛りのついた淫獣めらが
死ね 死ね 死ね
あれ～
ねえ  これ ビルビルダー?
違うっての
ホント 女は低脳だよな
えー  でも 似てるよ
唇 ほら こんなに ぶっといもん
んな理由なら
そろばん塾のじいさんだって ビルビルダーだ… ろ…
う～ん でもさ じんたん
うん  じんたん？
じんたん？
夏の獣は 相当に どう猛だ
あっ ずるーい！ めんまも食べる  塩ラーメン
あっ 卵
めんまね かきたまがいいの かきたま！
ねえ
卵 固まっちゃうよ
卵 混ぜて 混ぜて 混ぜて！
おっ 何？ラーメン
あっ おじさんだ お邪魔してまーす
いいな 仁太 俺のも作ってよ
仁太？
ああ いいよ
やった！ カワイイ！
へぇ？どうしておじさんには作ってあげて めんまのはないの？
その何にでも「カワイイ」って 言う癖 そろそろ やめない
は めんまの居場所と可愛いって言ってくれたよ ほれ
えー  だって いい言葉じゃん  何にでも使えるしさ
普通は使えねえんだよ
卵は？
１個 落としたま 割らないでね
ＯＫ！
おじさんまで！ひいき ひいき 中年びいき！
やっぱりな
テレビ テレビっと  あっ 猫 カワイイ
親父は ごくごく通常営業だ  ってことは やっぱり…
ねえ じんたん！
ほらよ
いっただっきまーす！
こしょう こしょう こしょう  こしょうっと
よし！
めんまも食べるのー！
仁太？
あ いや
お箸
お箸 どこー！？ お箸ぃ！
ヤバい
えっ？ 何それ？ どうしたの？ 家の中で熱中症？
カワイイけど 大変！
じんたん？
あのころの夏は…
じんたん 危ないよー
大丈夫
あー！ やっぱり じんたんのが一番おっきー
ヘヘヘ だろ？
チェッ
ホント すごい すごい
じんたん かっけぇな
あのころの俺は…
ねえ つるこ
何?
ねえ じんたん
うん？何だよ？ めんま
あのね
お願いがあるの
何ページも費やして 綴られた僕らの気分
どうしてか 一行の空白を埋められない
押し花の栞を挟んで
君と転がす 使い舍ての自転車
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所に行こう
海を見渡す坂を駆け上って
怖いくらいに青い空と
右手にサイダー　左手はずっと君を探している
そうやって今僕のほうへ問い詰めることもなくて
まだ二人はすぐそこにいるのに
どうか また会えますようになんて
どうかしてるみたい
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
翻譯：akayi 校對：果果 有明の月
時間軸：Maize 壓制：流銀
何だ？ こりゃ
俺は病んでる 確実に…
これは きっと  抱えまくったストレスと
抱えまくったトラウマが  夏の暑さのせいで 形を…
しかも 思春期の性衝動まで  絡んできたか…
おはよ じんたん
仮に 俺のストレスが  具現化した存在として
お前が ここにいるとしよう
だが  何で いまさら
しかも
成長した状態で現れた
う～ん  そんなこと聞かれたって
分かんないってばよ
お前なぁ
ただね たぶん
お願いをかなえてほしいんだと  思うよ  めんま！
お願い？ 何だよ それ
ん～ それも…
分かんないってばよ！
願いが分かんなくっちゃ  かなえようも ないだろ！！
う～ん でも  そんな気がするんだけど
ホント 何なんだろうね
俺が知るか！
つば飛ばした  嫌だ もう
バ～リア
こいつは 夏の獣
これで無敵だよね  これでめんま無敵
俺のストレス  俺のトラウマ
取りあえず その願いっての思い出せよ
そうそう  それね みんなじゃなきゃかなえられない お願いだった
み  みんなって
はーい！
おっ 待て
待てって
でも ほら 呼んでるし
お前が出て どうすんだよ！ いいから おとなしく
何やってんの
あ  安城
あなるだー！
おい  落ち着けって
大きくなったね
「落ち着け」って
別に 焦っちゃいないけど
あっ あぁ  いや
何か 肩 重い
あなる めんまのこと 見えてないの
で 何
これ
先生に頼まれてた 夏休みの宿題
今ごろ？
夏休みって お前 もう ２日しかねえ
宿海と違って 色々忙しいの！
だったら どっかに 捨てりゃいいだろ  こんなもん
どーせ あんなアホ高  もう 行く気なんてねえし
宿海が来なくたって  どうだっていいけどさ
けど あんた みっともないよ！
じゃあね
あな…
じんたんのアホ！
どうして  あなるに頼んでくれなかったの
お願い  一緒にかなえて あなるー！ って
まず最初に言っておく
あいつを 「あなる」とか呼ぶな
安城とか 鳴子とか  呼ぶなら どっちかに
何で？ あなるは あなるだよ
みんなに優しくって  ゲームとか 漫画とか いっぱい持ってて
だから
あいつは もう
あのころの あなるじゃねえんだよ
あの腐れビッチに頼んだって  手なんか貸してくれるわけねえ
クサレビッチ？
バカ女ってこと
とにかく もう あいつは友達なんかじゃねんだから
やだよ！
やだよ  あなるの悪口言うじんたんなんて嫌いだよ！
めんま
ねえ もう一回あなるんとこ行こうよ  お願いしよう じんたん
じんたん？
分かった
その願いってのを 安城にしてみりゃ分かるだろ
安城だけじゃない  あのころとは 全部 変わっちまったってこと
ねえ じんたん まだ？
はいはい はいはい
お帽子に眼鏡？
気にすんな
ほら 行くんだろ
うん
あら あらー！ お買い物？
そうなのよー あっ そういえば…
じんたん？
分かってるよ
うん？ どうした
ど… どうもー
変な顔  あっ ラーメンのネギ付いてるよ 歯に
うっさい
くそっ
待ってよー
ねえあなるんち こっちじゃないよ
ついでに 散歩だよ
ここ ボムボムだったよねWcdonaldになってるー！
すごーい！ でも めんま…
あの映画見た？
同中だったやつらだ
どれ
ほら 何か 宇宙人とか出てきて
ぬんちゃく使いの姉ちゃんが 学校で戦うやつ
えー それって 何？
お友達？
違うよ  そりゃそうだよな
ババアに調子 狂わされたけど
誰も 俺のことなんて気にしちゃいない
安城だって言ってたじゃねえか  俺なんて どうだっていいって
首 パーッチン！
夏のにおーい
お前は変わんないなぁ
えっ？
何でもねえ
当たり前か ただの幻覚なんだし
「お願い かなえて」か
やっぱ これは きっと
俺の めんまに対しての…
じんたん  見て 見て！
何やってんだ  危ねえぞ
仁太！
えっ？
仁太  めんまちゃんが
じ  じんたん？
大丈夫？
べ  別に
うん？
痛てててて
宿海？
何やってんだ？ お前
ねえ！ 鳴子
あんた 仁ちゃんち 行ったの？
ノック！
あれ しなかったっけ？ まあ いいじゃん それより
ちらっと寄っただけ！ ってか お母さんに関係なくない？
あるよ  おまんじゅう持ってってほしかったのに
自分で持ってけばいいでしょ！
うぉ 思春期 思春期
もーお！
みっともないのは わたしだ
はい
あっ ああ  えっと
夏期講習の帰りだよ  一応 進学校なんでな
俺が着るはずだった高校の制服
俺の…
宿海？
大丈夫か？
あ…  ああ そんじゃ
えっ  おい
ゆきあつに つるこだよぉぉ
行くぞ
はっ？
いや めんまが…  あっ じゃなくて  その
めんまって何だよ
その
お前 いまだに そんなこと言ってんのか？
へっ？
ゆきあつ?
聞いたよ
ゆきあつ！
お前 学校 行ってないんだってな
受験に失敗して ここらじゃ底辺の高校入って
学校も行かずに 本間芽衣子の名前呼んで
頭に 何か湧いたんじゃね？
じんたん！
ゆきあつのアホ！！
うん？
あ～あ 何 熱くなってんの
本間芽衣子のことになると  人 変わるのってさ
あんたも同じじゃない 松雪君
うるさい
情けないやつ  顔だけはいいのに
頭も いいだろ
はいはい
じんたん  待って
じんたん
これで よく分かったろ！
みんな 変わっちまったんだ
いや  一番変わっちまったのは 俺  なんだよな
じんたん？ ねえ
俺のストレス  そろそろ 勘弁してくれよ
お前といると やなこととか
やなこととか思い出して
イライラすんだよ
じんたん
あのころ  あのころの夏は
こんなんじゃなかった
なあなあ 決まったぞ！
何が？
俺たち 超平和バスターズな！
うわー！ かっけぇ！
「バスターズ」って？
強いやつらってことらしい
俺たちが 平和を守るんだ！
どこの平和
どこも かしこも いろんな平和！
じゃあ じんたんがリーダーだね
おうっ！
みんなが俺の後をついてきてた
そう あの日
あの日だって
ねえ じんたんてさ
うん？
めんまのこと好きなんでしょ
えっ？
えー！
な な 何 言ってんだよ！
正直に言えよ
超平和バスターズに隠し事はなしだぞ
ゆきあつ！
言え！ 言え！ 言え！
もう やめなよ
早く言えよ！言えー！ 言えー！言え言えー！
誰が！ こんなブス
泣くと思ったんだ
めんまは泣き虫だから
なのに
待って じんたん！ じんたん！！
うん？ おぉ  もう 帰ってきたの？
ちょっと ママんとこ行ってくるから ご飯 チンして食べてね
あの笑顔が心に引っかかってた
あした 謝りゃいいやって思った
まずっ
だけど そのあしたは
永遠に来なかった
カレー
うん？
おい 扉 開いてるぞ
じゃあ 閉めたら？
あっ さー君！ あぁ おっきくなったねぇ！
パパは 白髪 いっぱいだし
ママ
やめろよ いつまでも
さー君
カレーんとき いつも姉ちゃんに供えんの 何か目障り
だってお姉ちゃんの大好物だから
死んだら飯なんか食わないだろ
そんなこと言わないの
お姉ちゃん 抜けたとこあるから
自分が死んだこと 気付いてないかもしれないじゃない
知ってるよ めんま
自分が死んじゃったことくらい  知ってるよ
何をやってるんだ
知らないよ  コップが勝手に
いいから 速く片付けなさい
お姉ちゃん？
チ 俺じゃないのに
何も入ってねえ 親父め
物の見事に 平和をバスターしちまった俺たちは
何となく 離れていって
めんまね かきたまがいいの かきたま！
あいつ
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望  忘れない
俺は 欲しかった
10年後の8月また出会えるのを信じて
あいつが行きそうな所なんて…
最高の思い出を
ずっとあの日の あしたが
めんまに謝れる あしたが欲しかった！
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
めんま…
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
俺のストレス
僕は照れくさそうにカバンで顔を隠しながら
俺のトラウマ
本当は とてもとても 嬉しかったよ
そうだ  きっと
俺は めんまに謝るためにめんまをつくり出した
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて ちょっとセツナク
だったら このままじゃ…！
あぁ　風が時間とともに流れる
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
めん…
二人の秘密の基地の中
えっ？
な…
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
何だ こりゃ
これはマニアック過ぎだろ
10年後の8月また出会えるのを信じて
バカ  そのギャップにこそロマンがあるんだろー
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと 知ってたよ
あれ  じんたんじゃん
ぽっぽ
じゃあさ ここに名前彫ろうぜ
涙をこらえて笑顔でさようならせつないよね
「超」って どう書くの
知らねえのかよ！
だから 左に走るって書いて
走るって どう書くの
最高の思い出を
何で ここにいんの
あの日 ここで止まった時間が動きだす
めんま どこに帰ればいいんだろう