小織想讓不喜歡溫泉的繪里香小姐
也能享受到泡澡的樂趣
現在的客人只有繪里香小姐一個人
露天澡堂也沒有其他人
而且 特地做的很有意思的
一定不會害怕的
既然你這麼說的話
我就試試吧
是 請務必
第10話
兩人是好朋友！？年輕女掌櫃
繪里香小姐進去了
那邊的準備怎麼樣
沒事的 隨時OK
怎麼樣
年輕女掌櫃
是派對浴
這樣的話就不會出現妖怪了吧
是啊
其實就在這裡
真的特別漂亮呢
謝謝你 年輕女掌櫃
為了我這麼做
不 真月同學也幫忙了
真月同學？
是的
就是晚餐時候 秋好旅館的
我問她 難得來春之屋住的
也想讓繪里香小姐享受到溫泉
經紀人？
我是真月
有東西要你緊急拿到春之屋來
這麼說 就拿來了這霓虹燈
這樣啊
行動力真強呢
她可是未來的秋好旅館社長呢
這點程度是理所當然的
小織
說太久的話 雪酪會融化的
糟了
請用雪酪
還有這種服務
謝謝你
你真是
十分抱歉
作為賠禮 什麼都可以的
這樣的話
就和我一起洗澡吧
好舒服
雖然沒有我們家的露天浴池寬敞
這大小的露天浴池也不錯呢
和其他人一起洗澡 只有小時候有過呢
不喜歡嗎
很多人一起也真不錯呢
請務必再來春之屋
下次請來秋好旅館試試
不要自然地宣傳秋好旅館啊
這點程度沒關係的吧
這裡的霓虹燈 誰設置的啊
好好好 這個是謝謝你了
真的謝我嗎
這恨得要死的態度
好痛
那不是你嗎
什麼呀
你才是
你們兩個關係真好呢
是好朋友嗎
這種高高在上的人
這種粗魯強硬愛生氣的人
才不是好朋友
關係真是好呢
然後洗完澡等待小織的是
要是著火了稻田小姐燒傷了要怎麼辦
沒想那麼多
對不起
作為懲罰 去打掃露天浴池
是
很辛苦吧 一個人收拾
說真的真月也要受懲罰的吧
沒事的
是我拉她入坑的
都幫我那麼多了
雖然被外婆責備了 不過還是很高興的
好痛
真是讓人操心
謝謝你 美陽
快點收拾吧
還能做到這樣啊
順便把桶和椅子放回原處的話就好了
想三木先生那樣奉承我也沒用
自己去做
對了 忘記三木先生了
真月同學喜歡三木先生
可是三木先生喜歡繪里香小姐
要怎麼辦啊
想這種事也沒用吧
人心不是想就有辦法的
話是這麼說
真月同學
早安
客人們都退房了嗎
是來送三木先生的呢
還沒有哦
都來了 會去打招呼的吧
是啊 這麼做吧
今天也要離開春之屋了呢
從繪里香小姐那邊聽說了哦
派對浴的事
她說很高興哦
這樣嗎
感到旅館有旅館才能遇到的情況
其實本來都沒有自信的
很佩服你們的熱情和努力
都讓那難搞的大爺和不喜歡溫泉的繪里香小姐滿足了
今天就要分別了
去告白就好了啊
就這樣分開的話一定會後悔的
可是繪里香小姐那麼出色
可能有戀人了
這不問問清楚怎麼知道
而且 三木先生也很出色了
真月同學 你…
抓住手了
你真棒
怎麼辦啊 我都心跳加速了
多虧了你 我有了勇氣
我去告白
加油
我去了
真月同學沒關係嗎
什麼沒關係？
就是…
真月同學對三木先生…
不用再說了
真月自尊心很強
不喜歡被同情被安慰的
真月…
真月同學
繪里香小姐有男朋友了
我從沒有被拒絕過 好受傷呢
三木先生的話沒問題的
身邊一定有喜歡你的女孩子的
我這種挺多的呢
真是輕鬆呢
時間到了
要走了
老闆娘 今天的和服真適合您呢
悅子小姐 院子的花真棒呢
可愛的年輕女掌櫃 今後也要加油哦
那各位再見了
已經振作了
真月同學沒事吧
美陽去看了
這樣
早安
真月同學 變回來了呢
什麼變回來了
那個清純打扮呀
那只是一時興起
還是這樣比較安心
哭了一晚上就好了呢
那樣就好了
真是擔心呢
你說什麼
什麼嘛 被擔心了很高興呢
擔心別人不如擔心你自己
你這襪子什麼情況
糟了
先走了 冒失鬼
不愧是真月女王
失戀個一次兩次一點事都沒
只是恢復得快
這種地方和小織很像呢
我和真月同學像？
有什麼不好
好朋友
對吧
好朋友啊
心裡癢癢的 還有些難為情的小織
襪子怎麼辦啊
放棄吧
今天不穿襪子了怎麼樣
怎麼會
靈感師，年輕女掌櫃！
打掃院子的時候 有位靈感師來了
要祛除魔物
難道是賣少他們？
下集
年輕女掌櫃是小學生
靈感師哦 年輕女掌櫃
一定要看哦
下集預告