一直失敗跑出春之屋的小織
來到了關係好的依子家
小織把和賣健吵架還有Glory小姐的事和她說了
真的是這麼說的嗎
笨蛋女掌櫃？
是啊 賣健他這麼說
不是這個
說你身邊有喜歡你的男孩子
第19話
戀愛的預感！？年輕女掌櫃！
可是沒有頭緒
鳥居君吧
鳥居？
你看梅之香神社的澄川清志郎呀
他家有鳥居的
外號就是鳥居君 那個鳥居君
我都沒說過話
我聽到男生說的了
我喜歡的是美晴
在說喜歡的偶像的時候
我是小美
那鳥居君呢
不是很懂偶像呀
我喜歡熱鬧有趣的
那個人在周圍就能很開朗那樣的
精神的女孩子
我們班上的話 就是關織子了吧
沒錯很開朗呢
關同學那樣的 我很喜歡哦
小織 和他交往怎麼樣
交往？
兩個人將來在梅之香神社結婚
結婚？
神社和旅館的孩子 很適合呢
在春之屋結婚宴
上池月和果子店的 就這麼決定了
讓花之湯溫泉熱鬧起來
鳥居君的臉我都想不起來
真的嗎
我找找
板報上去年運動會的照片裡
有了
這就是鳥居君
接力賽最後集一棒逆轉獲勝
大家都沸騰了
感覺不錯嘛
有這樣的人啊
小織太遲鈍了
對了 給你這個
可是
就算拒絕也給你塞進去
那就借用一下囉
來晚了
看著鳥居緊張什麼
不是的 美陽
鳥居和鳥居君我還是分得清的
我怎麼了
鳥居君
怎麼在這裡啊
什麼怎麼 這裡是我家啊
對哦
話說關同學昨天就來這裡了吧
下雨關窗的時候看到的
和你很像的個女生和男生一起回去的
賣健嗎
賣健
現在就來
小織真是的 跑到哪去了
然後掉了錢包 都不吃飯撐著
想在樹上露宿
說到這個人 關同學你很開心啊
怎麼可能
合不來 一直吵架壓力太大了
外婆還偏袒他
關同學真厲害呢
那麼辛苦的事那麼輕鬆愉快地說出來
現在也一定有痛苦的事 卻不說
表現出開朗的樣子呢
真成熟
我很尊敬你
我很容易生氣 失落的
很容易就得意起來的
這樣明白自己的人
才是值得尊敬的
是嗎
糟了
要回去旅館的工作了
今天真的謝謝你
再見了
我回來了
你做什麼
你做什麼去了
抱歉 去了依子家
不行的呀 女掌櫃在擔心呀
大家都擔心我嗎
他這麼說
大家還是老樣子 特別擔心的只有他
小織哭了跑出去的時候 他很擔心的樣子
在門口進進出出 看起來很忙的樣子
對不起 我那麼笨那麼容易急躁
就算笨也要考慮一下環境呀
人家都道歉了 你就原諒啊
真是太孩子氣了
什麼
這是道歉態度嗎
我不想道歉了
你就是笨蛋所以才不懂
真熱鬧呢
能和小織不分上下的也就那個人了吧
真適合呢
賣健什麼的才不放眼裡呢
小織有男友候選的
梅之香神社的孩子呢
我全面支持鳥居君的
這照片怎麼回事
不要看
早
我說
昨天的照片
難道中間的是男朋友？
還不是男朋友呢
還？
感覺不太行
要怎麼樣才能像外婆那樣
變得那麼可愛呢
就是那個
美陽
這心意是最重要的
好不容易能和鳥居君交往的
要提升女子力
我只是覺得和漂亮的外婆不像 有點遺憾
而且鳥居君不是男朋友
好了好了 我知道
午休時候問問真月吧
有喜歡的人了？
不是的
是不知道什麼時候被喜歡了
鳥居君吧
為什麼知道
班上的傳言就是花之湯溫泉的傳言
女生給我報告的
交給我吧
把你變得特別可愛
怎麼樣
完全不適合呢
午休要結束了 回去囉
你穿和服都那麼熟練了
你適合的是春之屋女侍的和服呢
可能吧
午餐都吃完了呢  Glory小姐
不好意思沒什麼禮貌
飯菜是在太好吃了
沒事的 多放鬆放鬆吧
吃完了可以泡個澡哦
花之湯的溫泉是美容的
皮膚會越來越好的哦
年輕女掌櫃那麼推薦的話
現在就想去了呢
太好了
你一個人興奮什麼啊
因為Glory小姐
強行讓她去自豪的澡堂很開心嗎
當然啊
而且不是強行的
我們可是溫泉旅館
想讓來我們這裡的客人
能更加開心點 變得更精神
給Glory小姐准新的毛巾和浴衣
好舒服
Glory小姐 昨天對不起
發生了什麼事嗎
在您累的時候還推薦那麼多
還讓您說自己是個不稱職的占卜師
在意這種事嗎
你擔心我 想要鼓勵我
我很高興哦
真的嗎
是啊
那太好了
話說回來知道是誰了嗎
附近喜歡你的
嗯 好像是同班的男生
你怎麼想
不討厭 的感覺吧
暑假一直給旅館幫忙嗎
不去試試約會嗎
旅館工作我覺得更加愉快
也是這件衣服最合身
年輕女掌櫃 你洗完澡後能陪我一下嗎
去哪呢
散心哦
多虧了小織
Glory小姐重新振作
那麼小織會被帶去哪呢
真正的心意年輕女掌櫃！
Glory小姐能振作起來真是太好了
可是賣健好像在隱瞞什麼？
難道說都是假的？
下集
年輕女掌櫃是小學生
真正的心意年輕女掌櫃！
一定要看哦
下集預告