陪著Glory小姐散心 來到了購物中心
不知何時變成了兩位的時裝秀
真適合你
等一下哦
好呀 頭髮放下來比較適合你
和服放在袋子裡了
穿著這身回去就行了
錢我付掉了
這會被外婆罵的
沒事的沒事的
第20話
真正的心意年輕女掌櫃！
不是自己的事也能享受的呢
為了喜歡的人打扮
是為了喜歡自己的人呢
忘記很久了呢 這感覺
所以我被甩了
甩了？
謝謝你那麼大反應
Glory小姐會被甩 為什麼
一定是太相信自己的占卜了
占卜顯示我和他是最投緣的
所以就算吵架 任性
從來也不覺得他會離開我
可是有一天 他的心就像吹熄的蠟燭
從那天起就失去了給人占卜的自信了吧
Glory小姐
Glory小姐那麼出色
所以一定沒事的 打起精神
Glory小姐不會再犯同樣的錯誤的
這樣啊
謝謝你
這樣像年輕女掌櫃那樣祈願他人的幸福
鼓勵向前看
我忘記了重要的事
占卜師最重要的
對不起 有點得意了
那個男孩子的照片 你帶著嗎
嗯
感覺找回了占卜的感覺了
不是他
不是嗎
他也對你有好意
可是我說的男孩子的心意要強得多
那是誰呢
我來搬行李
謝謝你 我去停車
您回來啦
我回來了
什麼啊是你啊
怎麼了 穿成這樣
這個？
Glory小姐給我買的
跟你說哦
她找回了占卜的感覺哦
無所謂啦 這種事
什麼嘛 那麼沒趣
小織 那傢伙說了大謊
怎麼回事
我看到好多
賣健
怎麼啦 那麼突然
果然 這錢
錢包掉了沒錢是說謊的嗎
這是
母親緊急情況縫在書包底下的錢
我昨天晚上打電話剛剛知道
那就不用在春之屋做事了吧
不想讓人隨便看我們的帳簿
小織 問他來春之屋真正的理由
為什麼來春之屋的
我是來學習旅館的經營的
今後要開個旅館 是死去的爺爺和我的夢想
想在這裡盡可能多呆多學習
那也不用偷偷學習的吧 為什麼不說出來呢
是想和老闆娘之後全都說出來的
拜託了 能出去嗎
你這什麼態度
看著我說話啊
囉嗦 快出去
這是我要說的
你這樣的騙子 不能留在春之屋
立刻從這裡滾啊
小織
聽我說啊
弟弟的孫子說謊就要包庇嗎
不是的
賣健他喜歡小織
好好好 喜歡
不直視你是因為你可愛的打扮
因為喜歡 心動都沒辦法看你的臉
賣健這麼說的？
聽著 剛才還一直在看小織的照片
還是真人可愛
因為小織在才待在春之屋的嗎
旅館的學習是騙人的？
不是說謊
從峰子那裡借來的資料 每一天都學習到很晚
難道Glory小姐說的一直都喜歡小織的男生
就是賣健？
是啊
看在就在你身邊呢
Glory小姐 怎麼辦啊
明明喜歡我 我還讓他滾出去
說了那麼過分的話
一定很受傷吧
這麼想的話就去道歉吧
可是
現在的話還來得及
懂嗎 拿出勇氣
把你現在想的 原原本本告訴他
不好了
賣健收拾東西要從後門走了
Glory小姐 我現在就去找他道歉
這樣下去賣健要走掉了
可能再也見不到了
賣健走了我會寂寞嗎
我是怎麼了
不好了 公車來了
在那邊
賣健
賣健等等
美陽 快阻止賣健
沒事吧
小織？好痛
受傷了嗎 不好了要快點處理
沒事的 這種
客人上嗎
上…
不上了嗎
嗯
這是今天最後的車了
你啊
我是來給你道歉的
誤會你了對不起
不想讓你在春之屋說你騙子
真的是對不起
真的嗎 剛才你還那麼生氣
真的對不起
而且你走掉的話會很
那個
會很寂寞的
我說我是代替爺爺來的
爺爺給我看了以前峰子婆婆的照片
給我誇耀有多可愛
我覺得這孩子更加可愛
其實我 是來見這孩子的
賣健
明天也在這裡吧
小織這麼說的話
太好了 外婆也說你可靠
康叔做了好吃的員工餐沒有你在沒人競爭
打掃和洗衣服也比我
不好了 是客人用餐的時間了
要回去 換衣服
我先回去了
那傢伙不是要幫我處理傷口的嗎
真是的
喜歡就輸了呢
這傢伙一定會被盡情使喚的
這肯定的
不懂女人心呢
別看那樣小織可是純真的少女呢
是這樣嗎
賣健也留了下來
小織剛剛放鬆下來就又衝出去了
慌亂中捏住手了
好難為情
妖怪旅館年輕女掌櫃！
來遠郊的旅館學習
建築破破爛爛 大掌櫃還小氣的要死
到底發生了什麼事
下集
年輕女掌櫃是小學生
妖怪旅館年輕女掌櫃！
一定要看哦
下集預告