森里: 羽田啊 都到了这个份上你还害什么臊啊~
明日香：…什么？
2年半前
森里：你就直说吧 「我想跟你一起」这样
鹰志：别这样嘛  为什么我要…
好啊
鹰志：哎？…
我们一起吧
学生们：哎~~~~
嗯…是羽田君没错吧？
我是渡来  请多多指教
彼此彼此
你说的那个「跟我一起」
想要我陪你上哪里去？
吃午饭？
买东西？
妇产科？
不是这样的
森里同学冷不丁地叫我向你表白
我想也是
那就先这样了  拜拜
请等一等
怎么了？
呃…那个…
虽然这话叫我来说也怪怪的
我觉得大家都误会了
你想说男女朋友的交往？
嗯…就是这个
呃  你也知道啊  那为什么…
看你怪可怜的
还有  也不想帮着他们一起欺负你
欺负…这个也…
别这么说嘛  没有这样的事
那只是个小小的玩笑
既然大家都这么高兴  就算了吧
那我还多管闲事了呢  抱歉
呃  其实也没什么
不对  这可不行啊
这么下去
渡来同学就会一直被人误会
话说  羽田君  你有心上人吗
不  也没有特别在意谁
那正好
那就先这样吧
这就是距今两年半前
羽田鹰志和渡来明日香的那份恋情的
不能算开端的开端
光る　宝石の欠片あつめて
收集着闪光的宝石碎片
両手広げれば青く輝くの
摊开双手  那辉煌的群青
やけに眩しくて　瞳閉じたの
是如此的耀眼  我紧闭双瞳
触れた唇　遠い日の記憶
轻抚红唇  遥远的记忆
さりげない優しさでも惑わずに
不被那不经意间的温柔所迷惑
運命だって諦めずに変えてみせる
纵使命中注定  亦从不放弃  将其改变
翼を広げて　手と手を取り合えば
若携君手  振翅翱翔
雲の上さえ歩ける気がする
则可漫步云巅
いま
あなたのいる現在　耐え難い過去もない
在有你的今日里  难熬的过往亦化作烟尘
無数の光から君を　導く
在无数的光辉中指引着你
霍克卿是何等的德高望重啊！
哎你个头
我说  你刚才在偷窥吧
我没有啊
别乱说嘛
哈？  谁乱说了？
人慌成这样  声音抖成这样  还想抵赖个什么  你这个变态
不过也无所谓
这种借口也不用跟我说  跟本人或教导主任去说就好
慢着  听我解释
你这混蛋
偏偏在这个时候来召唤我
得赶快跟这个人解开误会才行
怎么了？
干嘛叫得这么可怕
这家伙刚才在偷窥学姐的裙底
没有
他说没有呢
被逮住的色狼哪个不说没干过啊
不管怎么说  他的话就算了
男朋友  男朋友
嗯…姑且…
抱歉  打搅你了
哪里…是我冒犯了才对…
不是我啊  向他道歉吧？
真是对不起了
你心胸还是这么广呢
为什么不发火呢？
毕竟他也不是有恶意才这么做的嘛
想生气也没办法生气啊
不敢相信
说说的
这才是羽田君嘛
话说你有看我的内裤吗
真的有看的话我杀了你哦
骗我的话我也会杀了你的
羽田
高内同学
班主任说  也该准备一下了吧
那毕业文集啥的
叫咱准备搞搞那个
啊  这样啊
也到了这个时候了呢
先开个班会  分担下职责怎么样？
还得定好这个那个什么的
那放学后咱俩一起定一下内容吧
那放学后咱俩一起定一下内容吧？
这算什么
你对我有意思不成？
这样不太好吧
孤男寡女留在教室里
那啥  你还把我当成明日香大人的替用品？
你都在说什么啊
不是这样
那你一个人搞定吧
为什么非得我…
高内同学也是班委吧
那我搞别的好了  班会的板书什么的
还有什么  去帮忙买东西？
请等等
尽是些轻松活儿嘛
你就老是这个样子
又来了  他们在向我求救
咦？这里是…
对了  战争开始  被王宫的召唤师召唤过来了
是霍克卿
霍克卿回来了
等你好久了
霍克爵士
我不在期间  大家保护赫尔茨蒙德辛苦了
我在此表示由衷的感激
欢迎您回来
霍克·希安布鲁
亚斯佳公主
黄金之翼
霍克·希安布鲁
唯一继承了格雷塔加尔德王家正统血脉的公主啊
您平安无事真是太好了
霍克·希安布鲁回来了
我不在期间  战况有没有什么变化？
可憎的翼人兵引领的魔空军团的大军正在逼近北方森林
再加上地精和兽人的地上部队的进攻
战况不容乐观
什么  那我们的援军呢？
霍克·希安布鲁  真的要说的话
爱卿对我们来说就是最后的援军了
就因为拥有王位继承权的可靠的万色四羽散落在各地…
无名的侍女
啊  贤者王葛鲁达也被俘获
久远之翼伊格尔大人和暗黑街之王法尔康大人也不知所踪
我们的国土现在就剩下这边远的村落了
培迦萨斯
可我们还有万色四羽中最强的最终战士
黄金之鹰
霍克·希安布鲁
请下达命令  亚斯佳公主
霍克
霍克·希安布鲁
吾以格雷塔加尔德家之名令你
将被翼人兵所围困的我军将士
从北方森林救出
臣遵旨
我向国王陛下所赐的这柄大圣剑格雷塔加利瓦起誓
必不负亚斯佳公主所望
霍克·希安布鲁
祝卿武运昌隆
此外  亲爱的霍克
请务必平安回到我身边
伊格尔  法尔康  还有葛鲁达
你们也在仰视着这泫然欲泣的天空吗
愿世界永保和平
没想到在学校也会被召唤
不过这也没办法了
毕竟那里还需要我啊
Fuck
对不起
我马上去给你买瓶新的
Falcon
你是隼…
不对…
那个…
你是针生同学吧
你是谁？
我是3A的羽田鹰志
是班委  还跟你同班
羽田鹰志
啊  就是明日香的小弟啊
原来如此
难怪明日香会看上你
那家伙在这方面的嗅觉还是这么的敏锐
渡来同学怎么了…？
她确实是有点什么…
不过这事不让说  因此不能告诉你
这东西要是搞得好  也挺有趣的
但是不能轻举妄动呢
到底怎么办呢
干脆在你的肚子上开个洞
把你吞掉的宝珠给拽出来好了
开个玩笑而已
针生同学和渡来同学…
都说不能回答你了
识趣点吧
也对呢
只凭被明日香选上了这一点
你这人就挺让人好奇的
但是  就个人感情而言
班长  我对你这种性格别扭的小屁孩一点感觉也没有
好像也不对呢
我对你这人还是有这么一点感觉
你这混蛋真是
令人作呕
怎么会是…  连续被…
今天这到底是…
耸立在眼前的
是固若金汤的茨瓦伊要塞
天上是成千的翼人兵
地上是上万的怪物们
但这又能怎样呢？
在阵中  有霍克与我们同在
格雷塔加尔德荣光常在！
黄金之翼
霍克·希安布鲁
（德语：格雷塔荣光常在）
Leuchten Greta！
霍克  霍克  霍克  霍克…
你什么时候结交了那么多战友？
这里的所有人  从刚才开始  就一直都在用尊敬的目光看着你呢
别这么说啦  培迦萨斯
就算人们再怎么称我为「黄金之翼」
就算这赞誉之名再怎么蜚声全国
像这样被当众称赞  我还是会不好意思
要说无敌的霍克卿唯一的弱点  就是这令人着迷的谦逊呐
光之矢  贝尔纳
话说我  就是被你这一点所打动了呢
这不是「光之矢」贝尔纳阁下么？
百晓生  海因
连像他这样以「不与他人结帮」而闻名的世外高人
火山岩  多米尼克
竟然都加入了我军麾下
霍克卿是何等的德高望重啊
苍白之炎  安德雷
「苍白之炎」安德雷公？
独眼龙  库拉伍斯
就连本应已淡出一线  去国还乡的您  也毅然加入了我军
将星  特奥德希乌斯
霍克卿是何等的德高望重啊
疾风之爪牙  巴尔特
冰刀雪剑  艾里克
您不就是人称「疾风之爪牙」的巴尔特大人么？
老人头  伊扎克
没想到儿子被掳作人质  为敌军所掣肘的您也加入了我军门下
讽刺家  柯尼
霍克卿是何等的德高望重啊
右勾拳  海因
霍克  快向我们下令吧
桃色吐息  路易斯
早熟少女  埃德加
只要是和你一道  就算是去阴曹地府  我们也奉陪啊
任性的朱利亚
霍克  霍克  霍克爵士…
花粉症的贝尔达
达达达达  达里乌斯
实际很强的威利
我爱的雷奥
微笑的杰诺塞德
腋汗如雨  加德
马上就来  吉斯米
离天国最近的岛
恋人湿身的街角
全军突击！
召唤的间隔  已经一天比一天短了
居然连时间地点都不分…
大结局的日子  也就要到了么？
得做好心理准备啊
哥？
好冷啊  好冷
抱歉  刚才没注意到你在
好过分
哥你一过来就这么欺负我
我马上开灯
好刺眼哦
抱…  抱歉！
我这就关
怎么了？
小…  小鸠  衣服  赶快穿衣服
衣服？
谁？
还能有谁？  这房间里除了我和你就没人了
被看到了
没…  我没有看啦
嗯…  嗯
那  就没事了
还是赶快去…  换好衣服吧
嗯  我刚才也正准备这么做
这样啊…  今年风吹得挺狠的
得注意身体哦
谢了  我会注意的
那…  我就…
嗯  晚安
我和妹妹…  不知怎么的  总是处不好关系
虽然每天都见着面
可如今这样  却像久疏见面的堂兄妹一样
就算我消失了  她应该也不会为我感到悲伤吧
你好  这里是羽田家
这么晚了还打电话叨扰  真是不好意思
我是美空学园3年级A班的渡来
请问鹰志同学在家么？
嗯？
…就这样爆发了
通过这场战争
美国实现了政治上的独立
1775年  召开第二次大陆会议
将…的殖民地收归治下
…
大概就是这个样子
嗯  帮了我大忙呢
不…  不过你这是怎么回事啊？
突然给我打电话过来
也并不奇怪啊
你看  我们不是正在交往么
不…  不过…
还是说  你找到自己喜欢的人了？
羽田君  你还没找到喜欢的人么？
你该不是在顾虑着我吧？
你可以随时把我甩个一干二净哦
要是真到了那时候  大概…
也会感到有些寂寞吧…
你有在听么  羽田君？
你这样子  看来是还没找到呢
真可惜
身为女友  我似乎是不能说这样的话的吧
说的是呢
哎  算啦
那  谢了哦
晚安
啊…  嗯  晚安
残务处理
已完成：用上杉家通关
「信长的野心」
已完成：在学校食堂
吃上一回「炸虾煎鸡套餐」
3：期末考试平均分70以上
4：和W同学一起出去玩
5：和妹妹每天说话
她说「会感到落寞」呢
对着即将从这个世界上消失的我
如果能再多一点时间相处  可能会更好
所以  我想让大家一起来协助一下
关于毕业文集
大家  听我把话…
好了  今天到此解散
高内同学  你怎么擅自就…
期末考之前说有什么用
你稍微用脑子想想好不好
可是…
为什会是这样的人来当我们班长啊
你是…
霍克·希安布鲁…
我记得你是…  亚斯佳公主的…
没错
她每日的饮食起居  都是由奴家来照顾
我知道  你的眼眸之中  总是装着公主她的影子
但至少在此时  在这云掩月华之际
请接受奴家这卑微的感情  纵使只是片刻须臾
无名的侍女啊
我不能接受你的这份心意  我…
万勿此言
此时…  唯有此时此刻…
请成为唯属于奴家的霍克吧
奴家这厢有礼了
我…  我…
咦？  高内同学  看不出你那儿货还挺足啊
你这是拿我在跟谁比啊？
和亚斯佳公主么？
你讨厌啦  我和渡来同学  还没发展到那层关系
不会吧  真的？  这样一来  我不是也有机会？
怎么说呢…
我也不怎么清楚  不过  挺难的不是？
你在说什么啊  这
给点希望又破灭  不觉得过分么？
很打击人的说
话说回来  高内同学的那个…
该不会又是胸垫吧？
不是！  我这可是纯天然！你不觉得很自然的说了很过分的话？
话说你敢不敢平时也说得这么直接
这问题还真不好回答呢
你看  人物都有各自的立场  或者是设定什么的
不好不好
抱歉  我不能接受你的这份心意
我的身体  我的内心…
不可能吧  不可能吧  这展开也太那个啦
也对啊
霍克…
进展不顺啊
嗯  偶尔也会有这么一两天的
心情  调整好了么？
嗯
是么？  那就好
话说…  这事等下回也行
如果可以的话  我想让你陪我去个地方买东西
如何？
等下回…  没问题吧？
嗯  就近期吧  可以么？
嗯  嗯
太好了  你没拒绝我
紧张死了
我不可能拒绝的啦
哎？  羽田君你不是一直都躲着我么
是么？  没那回事啦
有的啦
都当我男朋友两年半了  居然一回都没有约过我
像这样  是人都会觉得你在躲着我啦
不是了啦  不是渡来同学你先…
我基本上不怎么喜欢别人  所以也就没什么与人交往的打算
不过如果总是一味拒绝的话  是会招人记恨  引来误解的
所以我的话
还是觉得就这样让人误以为我和羽田君你在交往比较好
等等  等等
这也就是说  我并没有被你所讨厌  只是被你给无视了是么
这两年半
给我听好了  想约的话就约！
你这人  就没有点迎难而上的志气么？
你竟然恶人先告状？
才不是恶人先告状呢
我这可是击鼓鸣冤！
不管再怎么想  你这也是恶人先告状嘛
追根究底  原因还是在渡来同学你身上啦
说到底  我和羽田君你的条件  本身就有很大不同啦
什么啊  条件什么的…
我  是  女  生！
愿世界永保和平…
雨降るバスでお出かけしても
细雨纷纷  纵使乘巴士出行
あなたは不機嫌なままで歩く
你  仍旧是一脸不悦  埋头行路
ご機嫌とると笑顔になるの？
逢迎你心  便能绽开笑颜？
理想の世界を創っていける
理想之乡  即可着手雕塑
夢の中の出来事
梦中故事  虽说满腹牢骚
不満ばかりを　言って
妄想のロマンス
但我  却中意于  那妄想的浪漫之中
私は好きだけど！
おとぎ話の中でも
从来就没有什么永恒  即便是在传说里
永遠なんてない
お姫様だってカンカンよ！
就算是公主  也会生气
おとぎ話の１ページ
而那翻开传说的篇章  那崭新的篇章的
新しいページを
めくれるのは　（そう）あなた
是的  便是你了
次回  呀！  不要  会出声的啦！
各位听众  晚上好
本周的「宽裕仔  任你来」节目  请到了这样一位嘉宾
圣骑士霍克·希安布鲁  参见各位！
霍克先生  本周也表现出了很好的中二风范
下周  格雷塔加尔德的和平  也由我来守护！
啊  抱歉  估计接下来几周  都没你的镜头