JO俺X-TV
這裡是7兆頻道  ACT
地獄中央電視台
JO俺X-TV
這裡是7兆頻道  ACT
地獄中央電視台
真是的  因為波波的錯害得今天幾乎要遲到了
我不是一個從家務到鬧鐘都完美的妹妹真對不起
其實我是你堂妹真對不起
羽田君
今天早上的羽田能量補給
明日香  你在做什麼啊
戀人之間的早上的親近
大家都在看啊
沒關係  就是做給他們看的
放開他
怎麼啦  未來的妹妹
現在開始就以小姑自居以後可是會成寡婦的哦  壞壞的寡婦
討厭  感覺好H
可以的  可以的嘛
我和哥哥在一起
羽田君  難道說…
讓開讓開  請讓開
早上好  學長
真是奇遇啊  一大早就在這裡見面
這可是連續第三天了哦
感覺這是已經超越了巧合和必然的某種東西了
比方說  那個  接下來一個命運之吻
喂
學長  遇到那種人就隨便微笑著屠殺掉吧
這個樣子  可做不了總領哦
真是的  看來沒我是不行的
喂  喂
今天也是世界和平
玩笑而已
世界上每個人都喜歡我
箭頭都指向我  要是有這樣的未來該有多好
啟發人心的序曲
DJ禿鷲的
來自深淵的情書
Hi  大家好
我是以說明不足和激情過頭為賣點的
粗獷型主持人
DJ禿鷲
那麼接下來
這個節目呢
該怎麼對收音機前的你們說呢
我其實想著騙來騙去說點好聽的混過去呢
我  接受吧
我們  猜忌吧
Blue Cab Killer…
如果  是這樣的童話
喲  初次見面
最近如何
今後一段時間需要承蒙你關照了
拜託了哦
千歲鷲介  低賤窮困的自由職業者
打著各種各樣的短工  為自己的生計日夜奔波
這裡是柳木原  步行街的一個餐廳
名叫亞歷山大
故事首先從這裡開始  開始
無論早晚都是晚上好
吵死了  回去吧
想和女孩們去聯誼
啊  是嗎
贊成贊成
聯誼雙手贊成
好棒  不愧是店長
我一直都想效法像您這樣大膽且野心十足的領導啊
marvelous
冷靜點  鷲介
一把年紀還夢想和女孩聯誼的這鬍子大叔
正是這裡的店長  輕部狩男
35歲單身  未來的夢想是山手線遊戲和廁所會談
於是  翔  男士數量夠了
剩下的就是召集打雷時會把耳朵堵上的少女
不要啊
不要
什麼
這位是鳳翔
一看就知道是讓人羨慕的冷酷智慧型帥哥
店長想借助他的受歡迎的人氣交際  簡稱人際
來實現夢想  但是…
不好了  店主
翔的愛好  並不是讓人想去保護的膽小的女孩
那就轉變為在陰天的海岸脫下鞋子拿在手上的不可思議系的女孩
不愧是店長
輕巧嘴唇半張點綴於男性向週刊的微熱少女型的B級偶像映入眼簾
於是拜託了哦  翔
拜託了哦  翔
都說不行了
背叛的轉捩點啊
幹嘛從剛才就一直說不行不行
你要讓我們怎麼讓步才肯答應嘛
熟女嗎  人妻嗎  淫亂的肉奴隸嗎
要去的話別算上我啊
別小看我們哦  你這個男公關臉
你認為談論著這種沒生產性的話題的我們
沒有鳳翔君粉紅般的人緣關係
能夠實現聯誼嗎
小鷲的話肯定能行
跟別人說話時需要看著別人眼睛
難道鄰居的牧師沒告訴過你嗎
而且  店主馬上就要結婚了吧
happy來臨？
下個月就訂婚  還有先有小孩再結婚
而且還是先有孩子？！
正因為這樣  我才想要在剩餘的時間內不留下遺憾
太棒了  避孕失敗  還不肯放棄的醜陋嘴臉
這種不顧一切的marriageblue  除了在女性漫畫以外還真沒見過
都到這個時候了  最好還是別和其他女人扯上關係為好
我們又不是舉行亂交聚會
是聯誼  聯誼
並不是聯合用避孕套  是聯合聯誼
避孕套也共用  還真厲害啊
怎麼  大家用同一個嗎
還是說大家都塞進同一個洞裡？
都說了不是
再說我不用套  男人就要一言不發中出啊
所以才懷上的嘛
飲料
特別混合咖啡
美式罐裝
炭火混合咖啡
重考生  能給我杯水嗎
好的
久等了  您要的水
還有就是  翔
別這樣叫人家好嗎
沒錯沒錯  紀奈子馬上就從重考生畢業了
絕對不會有錯
怎麼說  人家可是在考試兩個月之前還遊刃有餘地在打工
並不是遊刃有餘
但是人家腰包也不遊刃有餘所以沒辦法啦
於是這個月做完後就要暫時停止打工了
為了讓櫻花盛開  必須加把力努力才行
（註：「櫻花盛開」意為金榜題名）
今年也要打屁屁加把力哦
打屁屁不來哦
人家是女孩子  而且今年是最後一次哦
對了  望月君
那就為你開個盛大的歡送會吧
對吧  鷲介
沒錯  紀奈子
聯誼兼紀奈子的歡送會
這樣一來紀奈子也不好拒絕了
不用不用  這樣反而給我壓力了
不是不是  騙你的啦
並不是歡送會  只是普通的聯誼
盡情邀請自己的朋友來參加吧
這位是望月紀奈子
抓住考試休息的空隙打工的預備校二年級生
用笑臉來對應大叔的騷擾的  亞歷山大的看板娘
不過每年的考試的季節都在請假
因為正業是應試生
話說回來  約重考生真的好嗎
打雷和沙灘什麼的莫名其妙要求呢
不會啦  店長推薦直接合格
沒關係  不用這樣
望月君  明天把店舖全包下來
晚上8點開始名為你的特別歡送會的酒會
沒意見吧
這樣啊
酒會的話沒問題  好像很有趣
好棒  不愧是紀奈子
明白如何玩樂的成熟女性
這樣一來今年的考試也不會有問題的
紀奈子  考試不會有問題的對吧
橫peace
那麼我繼續工作了
確定一個
那個  約她真的好嗎
翔
小鷲  來了個煩人的  我先走了
不要嘛  翔留下吧
千歲你回去吧
點一杯咖啡到底要磨蹭到什麼時候啊
店長  這裡有個好過分的女服務生
對客人點的單進行差別對待啊
不是  因為客人不同而異
這位是女大學生日野英里子
正如你所見的  性格和嘴都不饒人
店裡為所欲為的突擊隊隊長
那麼  你準備怎麼做  鷲介
嘛  要排除在外也好可憐
隨便邀請下吧  也免得說不過去吧
你這傢伙  有種居高臨下看我的態度對吧
對吧
別豎著來  豎著的話…
日野你吵死了
去死  去死去死去死去死去死
討厭
吵的人不是我嘛
翔真壞
那麼  邀請是指什麼呢
那個  我稍微問下
英里子覺得打雷怎麼樣呢
啊？  什麼
打雷？
女孩子不是都那樣嗎  「噼」「轟隆」一聲
肯定會不由自主地堵住耳朵吧
「啊」地尖叫一聲
這是什麼啊
空想中的生物嗎
你在說什麼啊  這種情況多的很
只是被污染的英里子不知道而已
沒有  絕對沒有
都什麼時代了怎麼可能還會有
不合格呢
嗯
啊  在說什麼啊
我都問了你們在說什麼啊
是說想要舉行聯誼
不會吧  我去我去
還真是好久都沒參加過了
很容易就上鉤了嘛
當然啦
你們以為我是誰啊
社團的同伴  稱呼我為聯誼殺手的英里哦
別破壞掉啊
那麼  對方是？醫生？律師？藝人？
喜歡喝酒的飲食業
愛做夢的自由職業者
以上兩人同行
抱歉  我家門限很嚴格
你不是聯誼殺手嗎
男生只有店長和千歲而已對吧
至少翔能來還好些
你這傢伙  別加上至少好不好
去死  你這腐臭的女人
哎呀  翔居然開始痛罵我了  討厭討厭
店長不好了  快叫救護車兩輛
天還沒黑  就開始玩護士遊戲嗎
還是叫三輛吧
那麼  聯誼是什麼時候
明天晚上8點  預計到時將在本店包場進行
最近就沒怎麼喝啊
OK  能來  能來
日野英里  你那不是老搞砸人家的聯誼
結果都沒人叫你去喝酒了嗎
啊~  跟翔聯誼什麼的  好期待啊
第二個  搞定
喂  聯誼  真是來者不拒嗎
嘛  反正就是只要盡興就OK啦
小鷲你還真是喜歡這種熱到爆的玩意呢
翔君  你也會來的吧
人不是都湊成對了嗎  還要我幹什麼
女生的話  我還是能保證再叫來一個的
聽見了吧
用不著這樣硬湊人數吧
不不  人還是多點才熱鬧不是嗎
我覺得要是我來了  反而有可能把氣氛搞砸
才沒那回事
我倒挺喜歡呢  翔君你那冰點的吐槽
哎  隨便啦
老闆  翔君  搞定啦
那  我之後還有點事
啊  嗯  稿子  覺得如何？
還好啦  挺不錯
麻煩結帳
招工啟事
亞歷山大柳木原店
詳情面談  待遇從優
電話：ooo-xxxx
說起來  紀奈子好像這個月幹完就休息了吧
好的  培根義麵  還有混合咖啡吧？
等…等…等一下
這是搞什麼啊
什麼？  不是條紋內褲的！？  沒有條紋…
那個…  能不能稍微…
必須得是條紋的啊！
扒了你！
真聰  你搞什麼啊！？
真聰
哎呀…  亞歷山大真是家好店啊
柳木原以車站為界  分為東西兩個半城
大體說來  西邊是商業區  而東邊則是歡樂街
言歸正傳  下一個舞台  則是坐落在這裡
柳木原的東區
只不過…  是晚上的那個
成田隼人
職業是無職
年齡20上下
星座和血型保密
性格冷酷…只是自稱吧
啊  小德
偶爾也買點兒吧
那不對我口味
啊真討厭
是會說不的黃猴子呢
不是那樣啦
德拉是買不起  東西
愛麗絲
因為  你沒有  錢
喲  日語說得挺溜了呢
不過  你從根本上就搞錯了
從根本上？
我很窮  但是在拼命賺錢
我不知道你有多少零用錢
但你一分也沒有掙過
到底誰更偉大  你也該知道了吧
對不起
Sorry I can't Speak Japanese
我不會說日語
小樣  剛才不是還在說的嗎
馬爾提涅斯
小德你真是的  童言無忌嘛
就大度點嘛
就因為她是小孩  我才教育她的
這種穿小熊內褲的角色  要笑大人  等上十年再說吧
我可是每天  穿著特別優雅  而且相當刺激的內褲哦
Wait！Wait！Wait！
這樣可不行啊  愛麗絲
這可不是淑女應該有的舉動啊
沒事  沒問題
因為  大人是不會對小孩發情的
我不是一直都說麼  這個國家的男人  基本上都是蘿莉控
喂喂  這種對日本人充滿了誤會與偏見的印象是哪來的
德拉你也要幹嗎  對我
幹什麼啊
德拉你知道的
褲子裡的怪物
德拉你在想
要把怪物伸進去
伸進我的小貓裡
來吧  來吧  來吧
總之  你還是先好好記下日語吧
謂語要放在後面
不  這叫做  倒裝
居然還知道這麼難的詞  小心我宰了你哦
哈留·克羅德
R-Wing
普拉提那
奇格敦
LR2001
巴尼D
麵魔
啊  德拉  來得正好
啊？  什麼？
電話
又什麼事？
你這孩子  真是急死人
好啦  趕快接
人家拜託我好多次了  說等德拉你來了  想要跟你通下話
啊？  跟誰？
英文仔啦
真是的  你呀  人家的電話  你怎麼說關就關了
哎呀  那傢伙交代的活兒  我可是煩透了
總有點可疑
話說回來  大姐頭  有活兒嗎
啊？  活兒？
沒錯  「與人方便」的活兒
您街區的成田工務店  歡迎您的光顧
又在說什麼胡話啊  這孩子
剛才啊  英文仔正想托你幫他點辦事呢
不是說了嗎  英文仔的活兒不想幹的嘛
要嘛是跑到廢墟一樣的公寓裡躺上一週
就每天薪水一萬
要嘛就是把用報紙包好的又重又硬的東西放到車站保險箱裡之類
要嘛就是跑到深山老林裡去挖個大坑什麼的
那又怎麼了
扶危助困的「與人方便男」  手頭沒活兒還挑三揀四
真是丟臉丟得我想哭
那傢伙的活兒  不過是讓碰上麻煩的人的處境變得更加麻煩罷了
你真閒到沒事揉領子的程度了？  成田工務店同學？
哪裡閒了
根本沒嘛
不是叫你給我活兒幹嗎
當心我宰了你哦  你這傢伙
啊？
反正你閒得慌對不？  擦車就拜託你了
謝謝惠顧  成田工務店  每小時收費900元
別說這種小氣的話
這點小事  就當是做義工啦
盼您再次惠顧
你呀  要是不講仁義的話  在這條街上可是混不下去的哦
資本主義不就是這麼回事嗎
小春薄餅店同學
哼  知道啦  真拿你沒轍
薄餅你想吃什麼  就拿一片走吧
用實物當報酬  你這是什麼時代的事情啊
不幹的話  上回幫你墊的拉麵錢
現在就立刻給我一分不差地還來
謝謝惠顧
到頭來  今晚還是跑到這鬼地方來打零工了
搞不好過幾天都會在這裡轉正了呢
怎麼就沒什麼好活來找我呢
你在看什麼呀？
終有一日  必須歸去的地方  大概
嗯
那種東西  說起來還是有的呢
明日香
抱歉  朋友來了  回見
這可不是騙人哦  渡來明日香
在這個世界的  我的戀人
殘務處理
已完成：用上杉家
通關「信長的野心」
已完成：在學校
食堂吃上一回
「炸蝦煎雞套餐」
3：期末考試平均分70以上
4：和W同學一起出去玩
得趕快全部解決呢
因為時間已經所剩無多
我不是這個世界的人
是從那天空的彼方  格雷塔加爾德  轉生而來的
而真正的我
是格雷塔加爾德下一代國王候補——萬色四羽中的一人
聖騎士霍克
いつか夢見た　楽園がそう　広がっている
曾經夢見的樂園  正在無限延伸
僕らはいつでも　夢を見てる
我們  總是在做著夢
両手差し出して　助け出してみせるよ
夢裡  伸出雙手  我們  拯救蒼生
暗闇を１人で彷徨って
黑暗之中  獨自彷徨
光ある先へと　僕ら　歩きだすよ
向著遠方的一線光明  我們  邁出腳步
金色の道　広がる空　まっすぐに続くvirgin  road
金色的道路  廣袤的天空  未曾涉足的道路  延伸至天盡頭
いつも夢見た　僕らとキミが　手を取り合った光景
每天夜裡  都夢見執子之手
キミのその手は　真っ白に咲く一輪の花のようにと
你的手  彷彿一朵聖潔的花兒
僕はその手を包み込む花　真っ赤に染まった花だけれど
我嘆  縱使包覆著那雙手的花兒  已然被染成血紅
你看  天空連接著世界的每一個角落吧？
這只是一個關於「如果」的故事
我們講給你聽的  便是這樣的一個童話
次回  喜歡的動物是天馬
好  這一條是聽眾「第一個君」的留言
如同硬塞進去一樣的露內褲下次還有嗎
沒錯  有的
不只是下週  下下週  都會塞很多進去哦
敬請期待
See you next pants