搞什麼嘛  這不還是早上嗎
takashi
說起來  今天輪到我當鷹志了
啊  真麻煩
早
只是些現成的東西
我不客氣了
日本人到底還是得吃米飯跟肉才行啊
也得吃點青菜  均衡攝取營養
我出門了
另外  我跟人有約  晚上才回…
曠課是不對的
哪裡  我這不就上學嗎
上學的話  不穿制服會被罵的
這是那啥  測試一下你有沒有發現而已  這混蛋
對不起  我忘了
這混蛋
光る　宝石の欠片あつめて
收集著閃光的寶石碎片
両手広げれば青く輝くの
攤開雙手  那輝煌的群青
やけに眩しくて　瞳閉じたの
是如此的耀眼  我緊閉雙瞳
触れた唇　遠い日の記憶
輕撫紅唇  遙遠的記憶
さりげない優しさでも惑わずに
不被那不經意間的溫柔所迷惑
運命だって諦めずに変えてみせる
縱使命中注定  亦從不放棄  將其改變
翼を広げて　手と手を取り合えば
若攜君手  振翅翱翔
雲の上さえ歩ける気がする
則可漫步雲巔
いま
あなたのいる現在　耐え難い過去もない
在有你的今日裡  難熬的過往亦化作煙塵
無数の光から君を　導く
在無數的光輝中指引著你
大清早就跑到太陽底下
這東西  得多高啊
takashi
不過啊  鷹志這小子每天都這麼搞著呢
好
媽的  你這混蛋太陽啊  還是趕快給我落山好了
早上好  羽田同學
什麼嘛  假貨羽田啊
你在說啥…說什麼
我就羽田啦
不用裝了  那鷲佬已經被我逼供出個大概了
話說  能不能請你別這樣勉強地裝成羽田同學呢？
說實話  這讓老娘想捏爆你的頭
還有  別隨便跟我搭話
跟我搭話的不就是你嗎
除了小鳩之外也有啊
請一直當我的粉絲哦
羽田  你趕快說下去啊
這樣大家都回不去嘛
還要我說個啥啊
除了那個畢業文集的分工還有啥啊
真沒用
畢業文集啊
請班長自己搞定
贊成
羽田的話  一定能行的
我們保證
這幫崽子怎麼回事
好  你帶隊負責收集文章
你帶隊負責匯總資料
你帶隊負責整理照片
你帶隊負責排版
你帶隊負責裝訂
麻煩了
然後就按隊行事
就這樣
這什麼  羽田你憑什麼擅自決定？
為什麼我們得幹這個？
很不爽的說
你們這幫崽子真夠煩的
小心老子把你們全宰了
不是都說交給我搞定嗎  我就這麼搞定了啊
你們還有什麼意見？
我可不是這個意思啊
喂  今天羽田是不是有點不一樣？
可惡  被羽田這小樣嚇死了
既然這樣  叫昌子搞掉他
有什麼不好的
真讓人火大
完了  這學校怎麼回事
真夠累人的
喲  山寨田啊
又是你啊
爸媽沒教你不要拿人家的名字尋開心嗎  你這混蛋
少廢話  你這山寨羽田
takashi
拜託你別用我家鷹志的身體幹這種事好不好
溫柔的他過後不知該怎麼處理了怎麼辦
什麼嘛  還叫人別跟你搭話
我跟你說話就沒問題
那我可期待著明天的本尊哦  蹦極田君
誰是蹦極田啊
小心我一蹦一蹦地撲過來啊  這混蛋
還想著這節奏怎麼這麼耳熟
Falcon
原來是你啊  隼
冷不丁地這幹嘛啊
我可沒被你嚇著哦  只是耳朵比較敏感而已
Garuda
Eagle
Falcon
Hawk
葛魯達    鷲    隼    和鷹啊
那深淵裡還睡了多少個啊
你這臭烏鴉想說什麼
更正一下
takashi
你在聽嗎  羽田鷹志
跟你玩的時候  我也挺開心的
就暫時讓我隨便觀察觀察吧
對了  你這身制服  穿起來也挺Rock的
Falcon
隼
也該走了  要是遲到了  那傢伙又得囉嗦上了
秘密不能說出來一定很痛苦吧
為了能夠輕鬆一點  想找個人說出來
卻害怕因此產生隔閡  被人疏遠
到頭來全壓在自己心裡
這樣的話  光算起來的話  至少會痛苦二倍
也就是說
因為我也有不能對人說的秘密
所以你就「放心吧」的意思吧
於是就要全都給你說出來嗎
我可沒想過要勉強你都說出來啊
也對呢
那天早上  羽田君像什麼都沒發生過的樣子向我搭話
讓我很高興
這算是回禮…吧
takashi
聽到了嗎  鷹志
話說  換個話題
你對於多重人格是怎麼想的
你這不整一副想問出來的樣子啊
啊  輕鬆多了  簡直是起死回生的感覺
我是誰
呆呆呆呆子  指甲都跑眼睛裡去了
答案是  戀愛預感總是盲目的鳳鳴
就算跑進了眼睛  也痛痛痛的香田亞衣
疼死了
這冷不防地要幹嘛
試著表現一下新生情侶的純情之處
情侶什麼的八字還沒一撇
還有為什麼連香田也在一起啊
這麼嘛  小鳴從早上啊
就一副形跡可疑的樣子  於是就咯吱她逼她供出來了
你這披著羊皮的狼  偷跑可不能放過啊
小亞衣你這電燈泡
話說  你們一個學校啊
過得還好嗎
這個啊  很開心啊
就是嘛
這樣啊  真好呢
話說  鳴  今天是騎自行車來的？
嗯  沒錯
兩人一起找到的那輛自行車  有如愛的結晶一般
就想著向大夥兒露露
其實還想向小春姐和愛麗絲…
你那愛的結晶要被拖走了哦
慢著  那是剛剛才取回來的
隼人先生
什麼啊  慢死了 這…
這是為制服癖的隼人先生特地準備的學校泳裝
能別這樣嗎
像這樣在公眾場合使用假情報侮辱我的尊嚴的行為
你看  還是舊式的哦
能別這樣嗎
像這種毫無疑問地會把我從社會上抹殺掉的行為
再說  為什麼把我帶到這種地方來
這完全是搞錯了吧
這是爸爸旗下的一個公司
一直受隼人先生的照顧
於是想讓你沖沖身子  輕鬆輕鬆
這種情況  應該去溫泉才是吧
久等了  德拉
愛麗絲啊
一個小鬼頭換個衣服還這麼花時間幹…
這是什麼
德拉不會明白的
少女比少年更早登上的成人的階梯
德拉已經神魂顛倒了
被我的魅力
哪裡  只是覺得你的胸部歪了
找到了
不敢相信
怎麼可以擅自拿走別人的胸墊
這可不是玩具
是女人的氣魄  骨氣  和尊嚴啊
這樣子太過分了
喂  亞衣  這麼跑多危險啊
她在搞什麼
天知道
真是的  就算沒有胸墊也一樣開心
討厭  還是有一點比較好
是少女的涵養  旺旺救生圈
怎麼一臉豬哥樣  鼻子都長了  德拉
哪裡有  笨蛋
我原來就鼻樑挺拔啊　混蛋
老實說  我真沒想到你會陪那孩子陪到底呢
什麼嘛  還是你推給我的
哼  還不怪你整天晃晃悠悠的
這樣也挺不錯的吧？
你這混蛋少廢話
救命啊  要被你的愛淹死了
快來救我
笨蛋
那我把她丟上計程車再回去工作
我還不想回去
因為現在才開始啊  夜晚
好好
今天真是太感謝了
久違地這樣游個泳  太高興了
拜拜
愛麗絲看上去很睏呢
對啊  對啊
游泳之後經常睏得不行啊
那我也先告辭了
在說什麼呢  隼人君
長夜漫漫呢
久等了  這是您點的蛋糕套餐
這裡的蛋糕真是讓人欲罷不能呢
就是就是
小鳴真識貨
請問您定好要點什麼了嗎
那定好了請再叫我
咦？還沒定好嗎
真是的  隼人君是那種優柔寡斷的類型？
少囉嗦  別這麼大聲叫別人的名字  混蛋
今天夜色也不錯啊
啊  東西掉了
這樣的夜晚還是一邊抖著腰
一邊有個美女在說「我要」最好啊
可惡  哪家不好  幹嘛偏找這家啊  混蛋
隼人先生怎麼了？
要不要我們也幫忙？
已經找到…
好了  之後就交給你了
你這樣也太亂來了  隼人君
隼人先生？
好  現在就出來
嗯？  隼人先生？
當然是隼人啊  搞濕你哦  你這混蛋
知道是知道
話說  你在看什麼？  亞衣
這個月的Mens Freeze
看  登著翔先生的照片呢
怎麼看還是這麼帥
這個我也看了
不過啊  那傢伙是即便這個樣子
還能輕鬆地把手伸進內褲裡擼的人哦
這是什麼
太不靠譜了
總之  先把隼人君拉出來再說
但願別被人發現
喲  這不是千歲嗎
強烈的存在感？
你這身衣服還真不合適
話說  剛才那客人果然還是你啊
為什麼無視我？
這個嘛
明白的  明白的
跟女孩子一塊兒嘛
不想惹麻煩吧
沒錯
英里子英明
一個人也能挖耳朵的自立女性果然不同凡響
店長  千歲翹班不幹活  還帶了兩個女孩子來
從所未有的逆境啊！
居然還是兩個？
一直都誤會你是最近流行的草食系
你這個肉食系的混蛋
騎乘位也是不錯的哦
註·這是在騎馬
可以的話  請你繼續誤會吧
特別是在日和子可能會出現的地方
放心吧  鷲介
都是男人  我懂的  就收在我的心裡吧
話說  3○來丟掉童貞的這個選擇已經定了嗎
這種毫無意義的消音還是別搞了
再說  我們又不是那種關係
要是能幫我保密的話  就感激不盡了
玉日和
千歲帶了兩個女的跑店裡來曬了
店長不說你說啊
啊  這真是辛苦了
這看髒東西的眼神
喂  店長  英里子也是
呃  日和子小姐
那兩位是親戚的朋友
她們是什麼跟我又沒關係
休假途中千歲先生跟誰在一起也是
那個  難道日和子小姐…
怎麼了？
沒什麼  長官
小鳴也看了啊
細川玉木的書
嗯  「微笑inside」和「八十八歲壽辰」都讀過了
尤其喜歡這本「八十八歲壽辰」
雖然文路跟第一本很不同
但讀起來卻很內涵呢
這樣啊  我果然還是微笑inside派呢
無論讀多少遍還是小鹿亂撞的
別這麼說嘛
也請讀讀這本
雖然故事比較土
不過能感覺到細川老師的溫暖人性哦
你的這粉絲還挺狂熱的嘛
這樣嗎
不過啊  這種是我看一半就會扔的書
該怎麼辦呢
相信我嘛
啊  對了  正好這個月有介紹文
這個這個  誇得天上有地上無
搞得我又想回去翻讀一遍了
好像很有趣呢
還是認真地看看吧
你這麼說我真是…
還是雜誌有說服力嘛
比起雜誌你還是多相信我一點嘛
那是千歲先生寫的…
去吧  日和子小姐
好機會  向粉絲打個招呼  打個招呼
喂  給你們介紹一個特別嘉賓  混蛋
特別嘉賓？
特別的店員嗎
不聽不知道  聽了嚇一跳  混蛋
這就是乃…你們所仰慕的細川玉木老師了  混蛋
這是真貨？
真貨真貨  如假包換
特地讓她來的啊  混蛋
我是細川玉木
不會吧  討厭  真的
帥啊  新鮮微笑inside啊
我是您的忠實粉絲
請跟我握個手
請給我簽個名
請等等
謝謝你
可以去學校炫耀了
拜
加把勁工作哦
別到處逛啊  混蛋
真是的  千歲先生要把人耍成什麼樣才滿足啊
只有這次絕對不是…
再說  那粗暴的語調是怎麼回事
一點也不像千歲先生的作風
你說得很對
不過千歲先生還真厲害
剛才那女孩
是因為千歲先生寫的文章才會想去讀「八十八歲壽辰」吧
千歲先生的文章有那樣的力量…
哪裡哪裡  我什麼也沒做
再說  讓她們沉醉的不是日和子小姐嗎
日和子小姐的作品才是  具備著如此的魅力
這樣啊
有那麼認真把那本書讀完的讀者
確實讓人開心
不過也因此沒有出第三本的勇氣
要是像「八十八歲壽辰」那樣  又讓人失望了該怎麼辦呢
會不會又像英里子小姐那樣  離我而去呢
她嘛  也不怎麼擅長待人接物
也就只能用這種方式給你打氣了啊
真的是這樣嗎
好吧  那這事就先擱一邊
「讀者能夠多上哪怕只是一個  我也感到很開心」
這是我喜歡的一個作家的話
那是…
為何不先讓我們讀一下呢
剛才的女孩子們  英里子小姐  還有其他的粉絲
也一定在等著日和子小姐哦
然後才是別的事
都在等著我
千歲先生也是嗎
takashi
我們是為了保護鷹志才誕生的
當然了
我可是日和子小姐的忠實粉絲啊
會永遠等著你的
是
千歲鷲介  濕濕地來上班了~
這樣的舞蹈哪裡能打天下啊
昭和的偶像被看到小褲褲才會火起來啊
對不起  英里
偏偏在我的鞋子裡被人塞圖釘的這種時候
別氣餒  我會成為紀奈子的雙腿
你們又開搞了啊
Alex 2
招牌姿勢也很完美
真是的  又惹火了日和子小姐的話我也不管了啊
鷲介啊  這就是你的真心話嗎
是男人  就得活得對自己誠實啊
沒錯
我千歲鷲介  一個為了製造氣氛而誕生的男人
來  盡情去吧
什麼嘛  玉日和
今天把原稿送去出版社的時候
被告知第三本已經確定發售了
這樣啊  要發售了啊
這是我的超級自信作
被英里子小姐評頭品足的日子
也到今天為止了
英里子小姐你知道你的這些話有多傷我的心嗎
打消了我多少勇氣你知道嗎
這第三本遲遲沒出全都怪英里子小姐啊
慢著啊  我只是把我的真實想法給…
少廢話  給我認真聽
我還是新人的時候  你是那麼地疼我
而現在總是潑我冷水  發我牢騷  對我說教
對我溫柔一點啊
像以前那樣疼我啊
也讓我加入Alex 2啊
陪我一起玩啊
真是的  英里子小姐
我最喜歡你了
什麼嘛  這混蛋
我也…我也…
最喜歡你了  畜生
嗯嗯  你們兩個都是乖孩子
好  這樣Alex 3就誕生了
紀奈子
日和子
英里子
看到好東西了
哎  我呢…？
嘆く　空の色が　銀河の果て　燃えている
嘆息的天空  其色燃遍銀河
熱く　魂から　運命の予測　匂わせる
(近づくgenocide　匂わせる)
熾熱的靈魂  其味昭示命運
(漸次逼近  屠殺之味)
Ah　ガイアからのsympathy　Ah　移りゆく星へ
啊  源自蓋亞的同情  啊  向著游移的明星
罪を追いかけた　この燃えゆく本能
這漸次焚燃的本能  追隨罪孽而行
逃げる君を背に　解けはじめる真実
背向著遠逃的你  真相徐徐開幕
罪を背に浴びて　古傷が痛むから
背負著永罰之輪  舊傷隱隱作痛
(背負う重さに　Ah　自縄自縛確実)
(背負重擔  啊  作繭自縛  確確實實)
心　傷深く　自縄自縛確実
心傷似海  作繭自縛  確確實實
都說了  那絕對不是在無視千歲先生
傲～
真是的  千歲先生
說笑啦  日和子小姐
第三本的原稿  很久以前就寫好了
只是一直都沒有去投稿的勇氣
這一切都多虧了千歲先生
我只是個粉絲罷了
請一直當我的粉絲哦  鷲介先生
剛才…說了什麼
沒什麼
慢著啊  日和子小姐
次回  你知道妹控是什麼概念嗎？
啊  你好
真子
是我是我  禿鷲
哎  真是囧斃了
前段時間掛掉了
對對  現在還在墓碑底下
別客氣嘛  燒什麼香
不過肚子有點餓了
抱歉  能給我供個饅頭嗎