UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A única coisa que nos resta
é capturar essa Dungeon...
tomar posse dela
e terminar a guerra contra nosso
antigo inimigo, o Império Reim.
Sacrifiquem a vida pelo seu país.
Trata-se da nossa honra
como militares de Parthevia.
Sua existência foi inicialmente confirmada
em um estreito entre duas grandes
potências no sudoeste.
Logo foi batizada de Dungeon,
essa misteriosa construção
era disputada pelos impérios
de Parthevia e Reim.
Mais de dez mil pessoas foram enviadas
para lá, mas ninguém voltou...
até um único garoto aceitar o desafio.
Não conseguiremos.
Não sobreviveremos à tempestade.
Vamos todos morrer.
Não tenham medo das ondas.
Leiam o fluxo das ondas, aceitem-nas...
e superem-nas.
É Contastia.
É uma cidade grande.
Cheia de vida.
É uma região remota.
O governo não tem controle total aqui...
tanto no bom quanto no mau sentido.
Vamos vender nossas coisas
rapidamente e voltar para casa.
Se não quer morrer,
deixe suas coisas e vá embora.
Socorro!
Outra gangue de ladrões
que escapou do serviço militar.
Mas visitar esta cidade sem um guarda?
Eles eram a presa perfeita.
Chefe, só há mulheres e crianças aqui.
Excelente.
Vamos pegar as mulheres também.
Nós cuidaremos bem de vocês.
O que quer fazer com ele?
Pare.
É só um garoto.
Vá para casa mijar nas calças
ou coisa parecida.
Humanos e oceanos, ambos são como ondas.
E não existe onda...
-que eu não possa superar.
-Droga.
Muito obrigada.
Você é forte.
Eu simplesmente leio as ondas.
Como podemos agradecê-lo?
Não precisa.
Estão transportando coisas
sem a companhia de um guarda?
Estamos.
Nosso pai e nossos irmãos
foram para a guerra.
É a mesma coisa na cidade vizinha.
Eles escaparam do serviço militar,
mas devem ter virado ladrões
para sobreviver.
-Eu sei. Por que não me contratam?
-O quê?
A pesca está limitada agora
e eu não tenho trabalho.
Além disso...
garotas bonitas como você
não deveriam se expor ao perigo.
Nós vamos pela rota marítima.
Não precisamos de um guarda.
Está bem. É uma pena.
Por que não pega um pouco
das nossas coisas?
-Tem frutas frescas.
-Tem certeza?
As que estão no barril
são as melhores da safra.
O quê?
Não abram sem permissão.
Eu sou Yunan, um viajante.
Obrigado por antes.
Por que você estava lá dentro?
É escuro, apertado e confortável
dentro de um barril.
Cara estranho.
Tem certeza que não tem problema
eu ficar na sua casa?
É natural ajudar alguém com problemas.
Lá, já dá para ver.
É a Aldeia Tison, onde eu moro.
Sinbad está aqui.
Bem-vindo de novo, Sinbad.
Conseguiu um emprego no porto?
Não, mas em vez disso, veja.
-Comam.
-Obrigado.
É raro ver frutas tão frescas.
Não se preocupe conosco.
Leve-as para a sua mãe.
Tudo bem.
Tenho o suficiente para ela.
E troquei algumas por ervas medicinais.
Você está indo muito bem.
-As pessoas confiam muito em você aqui.
-Você acha?
Pode entrar.
Nossa!
É uma casa escura, apertada e confortável.
Você tem um convidado?
Seja bem-vindo.
Mãe, calma.
Fique na cama.
-Mas...
-Está tudo bem. Tome.
Puxa vida.
Viajar até uma região remota dessas
atrás de desertores do exército?
Parthevia está em declínio.
Exatamente.
Normalmente,
nosso comandante não viria até aqui.
Parem de falar...
se querem continuar vivos.
Sim, senhor. Desculpe.
Puxa, nosso comandante tem pavio curto.
Bem, esse é o nosso comandante, Dragul.
Bom dia. Que dia lindo, Sinbad.
Bom dia, Yunan.
Acordou cedo. Vai partir agora?
Sim, de manhã eu trabalho
como estivador no porto.
Tome. Coma isso, se quiser.
Obrigado.
Está quente.
-Que delícia.
-O que você vai fazer?
Darei uma volta pela aldeia
e seguirei minha jornada.
Certo.
Pode ir e vir como quiser. Até mais.
Você gostou?
Bom dia.
Obrigado por me deixar ficar aqui.
Foi de grande ajuda.
De nada.
Obrigada.
Eu não deveria fazer meu convidado
se preocupar comigo.
Faz tempo que está doente?
Faz.
Estou sendo um peso para ele.
Ele é um bom menino.
É igual ao pai dele.
Meu marido costumava dizer
que Sinbad tem um poder especial.
Pai.
Por ali, não.
Vá por ali.
No entanto, por minha causa,
ele teve que ficar na aldeia.
Eu me preocupo muito com isso.
Desculpe-me por contar essas coisas.
Eu não sei por quê,
mas tenho a impressão de que posso
compartilhar tudo com você.
Sério?
Por isso, Yunan,
queria lhe pedir um favor.
Se acontecer algo com Sinbad...
por favor, guie-o.
Afinal...
como viajante,
você tem mais experiência que eu, não é?
As coisas que eu falo parecem
mais complicadas do que parecem.
Eu ficarei feliz em ajudar.
Péssimas notícias.
Ouça, Esra.
Sinbad está...
Eu sou Dragul,
comandante da unidade militar do Oeste.
Você recebeu uma série de documentos
para se alistar.
Apresente-se em três dias.
E se eu me recusar?
Não tem esse direito.
É uma ordem do exército.
Por que estão sendo severo?
Sinbad tem ignorado o alistamento,
mas eles finalmente...
O que estão fazendo com Sinbad?
Cale a boca, moleque.
Não tenha pressa.
Se esperar mais cinco anos...
poderá servir o país como soldado.
Ei, espere.
Servir?
Quem você pensa que nós somos?
Como eu disse...
é normal as pessoas servirem seu país.
Vocês, cidadãos,
são uma força importante
na guerra contra o Império Reim.
Não somos uma ferramenta para a guerra.
Meu pai foi enviado para a guerra
e nunca voltou.
Assim como os outros homens
desta aldeia.
Eu nunca entrarei para o exército.
Isso mesmo. Sinbad tem razão.
A guerra só nos faz sofrer.
Parem de nos enganar.
O que há com essa gente?
Comandante Dragul.
Sinbad, você tem uma mãe, certo?
Rejeitar o dever militar é um crime grave.
Lembre que sua mãe também levará a culpa.
Vocês sabem sobre a Dungeon, não sabem?
Os mágicos deste país dizem
que existe um poder lá
além do conhecimento humano.
Nós temos que obter esse poder
a qualquer custo.
É uma ordem do rei,
e você servirá esta nação e seu povo.
Sinbad, no final, seu pai também
foi à guerra por este país, não foi?
Lembre-se disso.
Mano!
Não vá, Sinbad.
Entrar para o exército agora significa...
ir para a Dungeon.
Mais de dez mil pessoas foram
enviadas para lá, mas ninguém voltou.
Chama-se buraco da morte.
Eu não posso morrer ainda.
Pela minha mãe
e por todos os outros da aldeia.
Você tem como não se alistar?
Você viu, não viu?
Rejeitar o alistamento resultará
em pena de morte ou trabalho forçado.
Não podemos desafiar as ordens militares.
Se eu me alistar, morrerei.
Se recusar, também morrerei.
Essa guerra nunca acaba.
Este país foi para a sarjeta.
Está acabado.
Então você precisa ir para a torre.
Eu já disse.
Dez mil pessoas foram para lá e ninguém...
Você disse que este país está acabado.
Então você deve se tornar rei.
Mude este país e o mundo
com suas próprias mãos.
Pare de brincar.
"Humanos e oceanos, ambos são como ondas.
Não há onda que eu não possa superar."
Não é?
Aceite seu destino e supere-o.
Você sabe o que fazer.
Vá para a torre.
Tem algo lá que você quer.
O poder de um rei.
O poder de um rei?
Yunan.
Quem é você exatamente?
Eu sou...
apenas um viajante.
Se tal poder realmente existe...
eu vou conquistá-lo.
Eu posso mudar o mundo...
do estado em que se encontra.
Mãe, eu...
-Hein?
-Bem...
Não, nada.
Sinbad.
Venha cá.
Unidade de Captura da Dungeon,
100 soldados.
Estão prontos para entrar em ação.
Sim, Sua Majestade conta com você.
Vá cumprir seu dever.
Sim, senhor.
Os mil soldados
enviados já foram destruídos.
Agora enviaremos
uma tropa mista de 100 soldados.
Se houver uma casualidade
da nobre família Dragul,
será mais fácil controlar
o descontentamento do povo.
Apesar de ser nobre,
eu sou o mais novo de todos.
Meus irmãos mais velhos
não teriam recebido esse tipo de dever.
Tais coisas não deveriam ser ditas
dentro do palácio, Dragul.
Srta. Serendine.
Faz tempo que não nos vemos,
mas esse nome é longo demais.
Pode me chamar de Seren.
Eu não poderia.
Sempre tão formal.
Quando você era pequeno,
me seguia feito um patinho.
Era como um irmãozinho para mim.
Tudo bem.
Essa captura da Dungeon...
É verdade que você está no comando?
É.
Está bem.
Srta. Serendine, você me trata
como membro da família
desde que eu era pequeno.
Eu terei sucesso na captura da Dungeon.
Não vou sujar seu nome, Srta. Serendine.
Terminaram a chamada?
Sim, mas teve um que não apareceu.
Sinbad da Aldeia Tison não está aqui.
Sinbad?
Aquele cara. Certo.
Não tem problema faltar
um ou dois garotos.
-Garoto? Você também é um garoto, não é?
-Você.
Ouça.
Eu vou buscar o poder da Dungeon.
Não deixarei você se apoderar dele.
Você, que só faz seus cidadãos sofrerem...
nunca tomará esse poder.
Yunan.
Aqui está, Sinbad...
a entrada para a Dungeon,
o Portão Sagrado.
Quando você entrar,
não poderá mais voltar,
a não ser que capture a Dungeon.
Está pronto?
Sim, eu já me decidi.
Eu voltarei com o poder.
Custe o que custar.
Sinbad, venha cá.
Leve isto com você.
É uma recordação do papai.
Sinbad, não se segure por minha causa.
Eu tenho sido um peso para você...
mas você encontrou seu chamado, não?
Faça o que tem que fazer.
Seu pai também ia querer isso.
Eu vou ficar bem.
Outras pessoas me ajudarão agora.
Vá em frente.
Obrigado, mãe.
Yunan.
Até mais.
Sinbad,
você é uma criança miraculosa
capaz de mudar o mundo.
Quando obtiver o poder da Dungeon,
em que você vai se transformar?
Eu espero muito por isso,
mas também tenho medo.
Vá em frente, Sinbad.
Todas as tropas, adiante!
Onde fica isto?
Luz?
O que é isto?
Parece que eu posso alcançar.
Esta é...
Esta é a Dungeon.