"NETFLIX
오리지널 시리즈"
우리에게 남은 길은
이 던전을 공략하는 것뿐이다!
힘을 가지고 돌아가
숙적 뢰엠 제국과의 전쟁에
종지부를 찍자!
조국을 위해 목숨을 바쳐라!
그것이 우리
파르테비아 군인의 긍지다!
그것이 역사상
최초로 확인된 곳은
남서쪽 대국 사이에 있는
해협이었다
언제부터인가
'던전'이라 불리게 된
수수께끼의 건축물은
전쟁 중에도
그곳을 공략하려 혈안이 된
파르테비아와 뢰엠
두 제국의 군인들로 바글거렸다
지금까지 1만 명이 넘는
군인들이 도전했지만
아무도 돌아오지 못했다
한 소년이
도전하기 전까지는...
이제 틀렸어
폭풍이 너무 세서
살아남지 못할 거야
우린 죽을 거라고
파도를 겁내지 마!
파도의 흐름을 읽고
있는 그대로
받아들이는 거야!
콘타스티아야
마을이 엄청 크다
꽤 북적거리네
변두리라서 그렇단다
나라도 미처 여기까지는
관리를 못 하는 게지
좋은 건지 나쁜 건지
어서 물건을 팔고 돌아가자꾸나
목숨이 아깝거든 순순히
짐을 내려놓고 가시지
누가 좀 도와주게!
또 병역을 피한 도적들이...
호위도 없이 오다니
놈들에겐 좋은 먹잇감이지
형님, 타고 있는 건
계집과 어린애뿐입니다
마침 잘됐군
계집들도 데려가자고
마음껏 귀여워해 주마
노인네는 어떡하죠?
그만해!
뭐야, 꼬마잖아
집에서 엄마 젖이나
더 먹고 와라!
사람도 바다도
다 같은 파도!
내가 넘지 못할 파도는
없어!
정말 감사합니다
오빠, 엄청 세다!
나는 녀석들의 파도를
읽었을 뿐이야
어떻게 답례를 해야 할지
답례 같은 건 됐어
그런데 남자도 없이
짐을 운반하는 거야?
아, 네
아버지와 오빠는
전쟁에 징집돼서...
이웃 마을도 마찬가지야
용케 병역을 피한 저 녀석들도
밥줄이 끊겨 도적이 된 거겠지
그럼 날 고용하지 않을래?
- 네?
지금은 고기잡이도
못 하게 해서 일이 없어
게다가
너희처럼 아름다운 아가씨들을
위험에 빠뜨릴 수는 없으니까
하지만 돌아갈 때는 배를
이용할 거라 호위는 좀...
그래? 아쉽네
맞다, 괜찮다면
우리 상품을 좀 가져가세요
전부 싱싱한 과일이랍니다
그래도 괜찮아?
이 통에 든 것은
올해 최상품이에요
멋대로 열지 마세요
난 유난이라고 해
여행자야
좀 전에는 고마웠어
왜 그런 곳에 있었어?
통 안은 좁고 어두워서
마음이 편안하니까
이상한 녀석
그런데 정말
너희 집에서 묵어도 괜찮아?
곤경에 처한 사람을 돕는 건
당연한 거지
봐, 이제 보이네
내가 사는 티손 마을이야
신드바드 형이다!
어서 오너라, 신드바드
항구에서 일거리는 좀 구했고?
일거리는 없었지만
대신에 이걸...
먹어
고마워
이렇게 싱싱한 과일은
보기 드문데
우린 됐으니
어머니께 가져다 드리렴
괜찮아요
엄마 것도 있으니까요
이렇게 약초로도
바꿔 왔는데요, 뭐
녀석, 꼼꼼하기는!
다들 너를 신뢰하는구나
그런가?
자, 들어와
좁고 어두워서
마음 편할 것 같아
손님 왔니?
어서 오세요
안 일어나도 돼, 엄마
누워 있어야 한다니까
- 그렇지만...
- 괜찮으니까 어서 누워
이런 변두리까지 와서
병역 기피자 단속이라니
파르테비아도 이제 끝물인 건가
그러게
대장도 이런 곳에
계실 분이 아닌데
쓸데없는 말 지껄이지 마라!
목숨이 아깝다면 말이다
- 네
- 죄송합니다
우리 대장도 참
혈기 왕성하시다니까
하지만 저렇게 나오셔야
우리 드라굴 소대장님이시지
잘 잤어?
좋은 아침이야, 신드바드
잘 잤어? 유난
빠르네, 벌써 나가?
아침에 항구로 나가면
짐 나르는 일이 있거든
자, 별건 아니지만 먹어
고마워
뜨거워
맛있어!
이제 어떻게 할 생각이야?
마을 한 바퀴 돌아보고
다시 여행을 떠나려고
그래
언제든지
우리 집에 와도 괜찮아
그럼 이만
입맛에 맞나요?
안녕히 주무셨어요?
재워 주셔서 감사합니다
덕분에 살았어요
아니에요
고마워요
이러면 안 되는데
손님한테 걱정이나 끼치고...
병상에 계신 지 오래되셨나요?
네
아들 고생만 시키고...
상냥한 아이예요
자기 아버지를 똑 닮았죠
그이는 입버릇처럼 말했어요
신드바드에겐
특별한 힘이 있다고
아빠
그쪽이 아니야
저쪽이야
하지만 나 때문에
마을에서 벗어나지 못하게 됐죠
전 그게 너무 마음 아파요
죄송해요
이상한 얘기 해서
왠지는 모르겠지만
유난 씨한테는 뭐든
이야기하고 싶어지네요
그래요?
그래서 말인데요, 유난 씨
부탁이 있어요
신에게 무슨 일이 생기면
그 아이를 이끌어 주세요
아무래도
여행하는 분이니 저보다
인생 경험이 풍부하시겠죠?
엄마가 뭐라고 하면
일이 꼬일 것 같아서요
저라도 괜찮다면
기꺼이 그럴게요
큰일 났어요!
에스라 씨, 큰일 났어요
신드바드가...
나는 서쪽 변방 부대
소대장 드라굴이다
네놈은 여러 번
징집 영장을 받았을 것이다
사흘 내로 출두해라
싫다면?
네놈에겐 거부할 권리가 없다
이것은 군령이다
왜 이렇게 심한 짓을
하는 거죠?
신은 계속 징집 명령을
무시했어요
결국 이렇게...
신 형한테 무슨 짓이야!
시끄러워!
서두르지 마라
너도 5년 뒤엔
병사로서 그 노동력을
나라에 바치게 될 테니
야, 잠깐만
'노동력'이라고?
너희는 우리를
뭐라고 생각하는 거지?
말 그대로이다
국민이 나라를 위해
온몸을 바치는 것은 당연지사
국민이란 건
뢰엠 제국과의 전쟁에 필요한
귀중한 노동력이지
우리는 전쟁 도구가 아니야
우리 아버지도 출병하셨지만
돌아오지 못하셨다
이 마을 남자들도
다 마찬가지지
난 절대 군대에
들어가지 않겠어!
그래, 신의 말이 맞아
전쟁은 우리를
괴롭게 할 뿐이야!
까불지 마!
뭐야, 이것들
드라굴 소대장님!
신드바드
네겐 어머니가 있다지
병역 기피는 국가적 중죄다
그 죄가 네 어머니에게도
미친다는 것을 잊지 마라
네놈들도 알겠지?
그 '던전' 말이다
우리나라의 마도사가 이르길
그곳에 인간의 지혜를 초월한
힘이 잠들어 있다고 한다
우리는 어떻게 해서든
그 힘을 얻어내야만 한다
그것이 폐하의 칙령이자
국가, 넓게는
국민을 위한 것이다
신드바드, 네놈의 아버지도
결국은 나라를 위해
출병했던 거잖나
명심하도록 해
형!
가면 안 돼, 신드바드 형!
지금 군대에 징집된다는 건
던전에 보내진다는 거야
이미 1만 명 넘게 도전했지만
아무도 돌아오지 못했어
그야말로 '죽음의 구멍'이라
불리는 곳이야
나는 아직 죽을 수 없어
엄마를 위해서
마을 사람들을 위해서도
징집을 피할 방법은 없어?
아까 봤잖아?
징집을 거부하면 사형
잘 피해 가도 강제노동이지
군령은 절대 거역할 수 없어
입대해도 죽고
징집을 거부해도 죽지
전쟁도 끝나지 않아
이 나라는 글러 먹었어
끝장났다고!
그럼 넌 그 탑에 가야겠네
1만여 명이 도전했는데
아무도...
넌 이 나라가
글러 먹었다고 했어
그럼 네가 왕이 되면 돼
이 나라를, 세상을
네 손으로 바꾸는 거야
농담이지?
'인간도 바다도 다 같은 파도
내가 넘지 못할 파도는 없어'
라고 했잖아?
운명을 받아들이고
그것을 뛰어넘는 법을
넌 알고 있어
그 탑에 가 봐
네가 바라는 것이 있을 거야
왕의 힘이!
왕의 힘?
유난
넌 대체 뭐하는 녀석이야?
나는...
보잘것없는 여행자야
그런 힘이 정말 있다면
내 것으로 만들겠어
지금 이 세상을
바꿀 수만 있다면!
엄마, 있잖아
응?
아... 그게
아니, 아무것도 아니야
신드바드
이리 와 보렴
던전 공략부대 100명
출발 준비는 끝났습니다
폐하께서도 자네에게
기대를 걸고 계시네
임무를 완수하고
위풍당당하게 돌아오게
네
앞서 도전한 천 명의
정예부대는 전멸했다
그런 던전에
오합지졸 100명이라니...
명문 드라굴 가문에서
희생자가 나오면
국민의 불만도
억누르기 쉽다는 거겠지
명문이라고 해도
어차피 막내라 이건가
형들에겐 이런 임무를
맡기지 않았겠지
드라굴, 왕궁에선 그런 말을
경솔하게 내뱉는 게 아니다
세렌디네 님!
오랜만이구나
그 이름은 길다
'세렌'이라 불러라
아, 아닙니다
넌 이런 때에도
딱딱하게 구는구나
어릴 땐 내 뒤를
오리 새끼처럼 따라다니는
귀여운 남동생 같았건만...
그건 그렇고
이번 던전 공략
네가 지휘를 맡았다는 게
사실이냐?
네
그렇군
세렌디네 님은 저 같은 놈도
어릴 때부터 가족처럼
대해주셨습니다
반드시 던전 공략에서
성과를 거둬 보이겠습니다
세렌디네 님의 이름을
먹칠할 일은 결코 없을 겁니다
점호는 끝났나?
네, 다만 징집을 거부한 자가
한 명 있습니다
티손 마을의 신드바드가
오지 않았습니다
신드바드?
그놈인가
됐다
어린애 한두 명 안 온다고
어떻게 되진 않아
'어린애'라고?
너도 어린애잖아!
네놈이!
잘 들어!
던전의 힘은 내가 가지겠다
네게는 절대 주지 않을 거야
국민을 괴롭히기만 하는
너희에게는...
절대 안 넘겨!
유난!
저거야, 신드바드
저것이 던전의 입구
'성문'이야
저 안에 들어가면
그걸로 마지막이야
던전을 공략하지 못하면
돌아올 수 없어
각오는 됐어?
응, 결심했어
난 반드시 힘을 얻어서
돌아올 거야
반드시!
신드바드, 이리 와 보렴
이걸 가지고 가려무나
그건...
아버지 유품
신, 더는 엄마 때문에
망설이지 말렴
엄마가 고생만 시켰구나
하지만 너만이 할 수 있는
일을 찾은 거지?
네가 해야 하는 일을 하렴
아버지도 그걸 원하실 거야
엄마는 괜찮아
마을 사람들도 도와주잖니
그러니 다녀오렴
엄마, 고마워
유난!
또 만나자
신드바드
넌 세상을 바꿀 만한
자질을 지닌 기적의 아이야
그런 네가 던전의 힘을
얻게 된다면
어떤 존재가 될까?
난 그것이 기대되면서도
두렵기도 하다
다녀와, 신드바드
전군, 앞으로!
여기는?
빛?
저것은 대체...
손을 뻗으면 닿을 것 같은데
여기는?
여기가...
던전!