本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
翻译：ark、bloody akk、呜咕    校对：Rui逃学了    时轴：凛的泳裤   后期：戳子  压制：犬
ステルス状態で静寂貫いて
保持隐秘 贯彻静寂
なるべく平常心　こっちこないでって
尽量平常心 别过来这边
言った先から　被るアクシデント
话音刚落 遭受意外
Like a Assassinで　正面突破
行如刺客 正面突破
ひきつった笑いで　ごまかせ
凝固笑容 满混过去
その場の言い訳で　もみけせ
临场托词 掩盖下去
よくいるただの女子高生
非常常见的普通女高中生
特別な存在じゃございません
并非特别的存在
Danger in my 通学路　きっと
危机四伏的通学路 肯定
現実は逃避するものです
现实是用来逃避的东西
芳醇なSchool daysなんて幻でしょ
香醇的 校园时代什么的 虚幻而已
馬鹿馬鹿しいくらいに　ずっと
几近荒唐 一直如此
毎日は続いてく
日复一日 不值一提
しょーもない事言い合って　シリアスぶったって
聊天闲扯 就算假装严肃
チャック開いてんぞ
拉链还开着呢
球普 球普的身体闻着像狗
仅此一种能干的方法
闻着像狗
闻着…
喂
为什么那孩子在我家
住址是怎么知道的
难道是传说中的上门找架？
怎么了 找我有事吗
果然是要施行暴力吗
我得去学校了…
别像抓衣襟一样抓裙子
你
是
脑子好使吗
成绩？那个…中等水平？
虽然其实是中下等水平
这样啊
我在为学校的作业伤脑筋
那个…
茧哥在学习方面又靠不住
看上去能用的家伙我也只认识你们了
盯…
请让我帮助你吧
好
这算什么态度 真嚣张
不过这种小学生的作业
给你看一看JK的学力
第1题
两个三角形全等。求线段A的长度。
答案
是几何题
咦
好像比想象中的难度要…
说起来千春的永平女子学院
不是相当有名的大小姐重点学校吗
惨了 怎么办
不是这个
这个我会
话说回来千春 你为什么知道我家地址
我借了哥哥的电脑 偶然发现地图上做了标记
原来如此
找到了 是这个
学科是…社会？
利用你当前的能力
思考出在24小时内赚500日元的方法
那么残酷
难道是那种东西
从小磨练商业才能的那种？
不亏是称为永平女子学院的地方
如果我是千春的话
为了赚钱能做的事…
单下面5千
上下一起8千拜托了
注：此处wv可能为动画组的错误，原作是wu。指double u，即ダブル諭吉(double yuukichi)，即2万日元。1万日元纸币上的人物是福泽谕吉。
约炮2万
拜托了
那 去里面吧
注：JS即女子小学生
J…S
那 给我2万
没救了 我真的没救了
这个 顺便问下 千春是怎么想的？
关于这个 昨天作业刚布置出来的瞬间…
打单
所谓「打单」就是通过恐吓来夺取金钱的行为对吧
不可以 明显的犯罪行为是NG的
不过新的事业大多源于灰色行为
请同时在这个基础上考虑
好
这么说的
没问题吧这学校
500日元？用打单以外的方法？
那就随便在某辆被废弃的摩托上面
注：日本有一家著名摩托汽车零件商叫Yoshimura
Yashimura
把看着能卖钱的部件拔出来卖到零件店吧
虽然觉得不愧是茧哥
但毕竟我没有拆机器的能力
你不是在读的高中生吗
来吧告诉我吧
这是机会
给这个嚣张得要死的小屁孩
展示一下 作为姐姐的威严
有啊
仅此一种能干的方法
家用可燃垃圾袋
那些是什么
爸爸喝完的空罐
我从熟人那里听过
我的职业？
捡空罐很赚钱的
不过需要花心思研究
说是前面不远的工厂会帮我们买下来
名字叫做
「清仓出售可回收垃圾一攫千金终极战术」
这样不是既能回收垃圾又符合作业要求吗
确实
你还挺能干的
还行吧 毕竟阅历不同
这里再加一把劲
喂…喂 这些全都要踩扁吗
这不是废话吗
卖东西的时候商品要保持良好
这是社会的常识
反正在回收工序中也会被压扁
我们预先帮他们代工 对方肯定也会高兴吧
而且 踩扁了的话体积也不会那么大
搬运也就轻松多了 怎么样这操作？
确…确实
对吧！？
橙汁也是把水分排出变得更浓后更好搬运的哦
呐…呐
有硬的罐跟软的罐
需要分开什么的吗
上钩了
这个我们只需要硬的就行了吧
硬的作为材料不是更了不起吗
而且不是说钻石最硬吗
好了 那走吧
嗯…
放进这里吧
这是…怎么回事
你说怎么回事 这是3千克钢罐的钱啊
高价购买铝罐
真是的 别拿不多不少的分量过来啊
另外 罐子别踩扁
用机器压的时候会压不平
抱歉…
还有 要来的话索性把铝罐带来 价格要贵十倍
妈的 真浪费我时间
铝罐 是说软的罐子吧
我记得你…
没说过
好像因为钻石硬 所以硬的更加…
另外踩扁能卖更好的价…
没说过！
不是 你又不是小孩了 别用音量来糊弄过去
是你自己的错吧 承认它吧
不知道
你声音太小了
那 你自己去做调查不就好了
别都推卸给我
而且如果这是铝罐的话你已经完成了作业了
那你这么写不就好了
又不是…我也…
你 不会
在哭吧
我明明都很努力了
才50块…
真的假的
喂 别哭啦
我用这些钱给你买巧克力啦
好吗
不过这下可以确定了
这家伙不是茧哥的女人
太丢人了
只要明白了这个也值了
喂 大庭广众之下的 别哭了
嗯
话说这队伍是怎么回事
诶 这不是真奈菜吗
小千绪 安藤他妹
你在干嘛
不是 好像前面的店在搞大促销的样子
哈？
要上课哦
没问题
我可以请假
不行啦
快去学校啦
别拉我
你不在的话午休谁陪我啊
吵死啦
给我趴在桌子上睡觉
首先那家店是高级店 就凭你那点零花钱最多只能买到一个杯垫
排了半天队只买几百块钱的东西什么的
太浪费时间了啊
是 是这样吗
快点 要走了哦
不然要上学迟到了
诶 诶 等 等…
那我就要卖
把在这里排队的权利卖给别人
好不容易排了这么久 我不要浪费掉
等 等等 我来买下那个位置 可以吗
那个 一千元买
那我一千五
那我出两千元
那我就两千五
我这么干没问题吗？
不过也不是干了什么坏事啊
排队代理
零成本
只需要站着的话我也能做到
完美啊
嗯？
诶 你说啥
你好厉害啊
诶 啊 是这样吗
这家伙 之前还把茧哥暴打了一顿
其实可能是个很厉害的家伙啊
我说 小千绪
我有点搞不明白安藤他妹的情绪
说到底…
嗯？ 小千绪？
真奈菜
怎么想刚才的钱都该有我的一份吧
为 为啥
我要是没路过的话 就不会有这桩交易了
那钱就不会出现了啊
一半就够了
这 这家伙
只是在一起待了一小会儿而已…
绝 绝对不给
那三分之一就行了
三分之一就行了
啊 真奈菜
明明比我年纪大这么多 却这么人渣
对着小孩子不懂装懂
失败了就推卸责任
在钱面前不要脸
啊 我也是个傻子
居然以为这种人是茧哥喜欢的女人
千绪的通学路
赚钱不容易啊
是啊
小千绪你去当个职业的游戏主播不就好了
不行的啊
不是官方认可的游戏没法植入广告
竞争也很激烈
嗯？你试过？
没有
我能搜一下吗
请别搜
有点好奇「Kill Streak」里的「Streak」是什么意思
注：「Kill Streak」指在FPS游戏的PVP里一条命连续击杀
抱歉 首先就不明白「Kill Streak」是什么意思
然后就注意到「Streaking」这个词
好像是指在城市里全裸着奔跑的社会性抗议活动
好像在七十年代很火的样子
小雪一丝不挂
诶 只是为了提个意见就全裸
傻子吗 七十年代的人
哎呀但是 肯定很爽吧
诶 小雪？
诶 你想全裸跑步吗
跑步的时候
跑着跑着状态和速度上来之后就会觉得
啊 就这样把衣服脱掉的话是不是就能变成风了
小雪你在家不会是裸体吧
诶 我跟你说过吗
猜中了…
不 没听说过
诶 我又说多余的话了？
但是 吃饭的时候是穿着围裙的
诶 那是啥新式的裸体围裙
话说 要是按她说的
不仅是在房间 在家里其他地方也一直都是裸体…
果然小雪这人 不一般
班上其他人也知道吗
不 班上的朋友应该还不知道
不过 可能除我之外也有这种人吧
啊 这孩子有问题啊
我爸妈也差不多是这样子
这一家子都有问题啊
你们在干啥 加我一个加我一个
在抓鬼哦
小雪是身为女王蜂的同时
也能够与中下等的我们开朗接触的存在
对我来说也是非常非常重要的
能够让我被现充欺负这种最坏的可能性防于未然的非常重要的
预防…
朋友
作为朋友我必须得说出来
这事情并不寻常 不要和周围人说比较好
虽然搞不好可能会被讨厌
但是因为是朋友
真奈菜？
小雪同学
真棒啊 全裸
我在家也是裸体
这家伙在全力地拍马屁
洗澡的时候当然是全裸
我才没有说谎
真奈菜
这是真的？
不是在耍我吧？
爸爸说过
裸体是很自然的事情
你可以以此为荣
不被理解也没关系
但是被嘲笑的话生气也没关系
我说 我可以相信你吧
在家里 也是全裸着晃悠的是吧
我靠
那个…
真 真的哦
因为 我 那个 现在也 那个
要是你希望的话 我也可以不穿内裤上学
因为太难受而下了手臭棋啊 傻逼
我也是哦
等 等等 小雪同学？
没问题没问题
裙子的触感…
感觉好奇怪
久等啦
真奈菜 你真的…
真的假的…
各种意义上 真的假的…
去那边看看吧
真的哦
真奈菜 真奈菜
没问题 美声 Nice
哪里没问题了
比我之前想的还要让人害羞啊
别站着不动 光明正大地走没问题的
啊 有蟑螂哦
诶 在哪
不对 在这边这边
讨厌 在哪
做得很棒
诶 啊 你骗我的
我说 小雪你…
吃我一招 风击
风好痒啊
真是的
可能稍微有点习惯了
是吧
可能也不完全是件坏事
在意着这件事就会走成内八字
反而比以往更有女人味了
我感觉有种解放感
想跑起来试试了
不可以啦小雪 会被看光的
而且你一直都想跑步的吧
这样吗
咦 怎么好像还挺开心
别这样啦 小雪
真奈菜才是
放手啦
不好意思 那边的人能不能别碰我
怎么了吗
没有哦
什么啊
怎么好像那种南方的岛上
完成了作为成人礼的蹦极的人嘲笑没能完成的人
那样我就变成难为情的一方了
不对 不是这个比喻
对
那是脚被戴上锁链的奴隶们
不知何时开始炫耀起自己的锁链有多美丽
我的锁链挺漂亮的吧
我的也是新品哦
不知何时开始嘲笑起了没有锁链的人
那家伙锁链都没
真土
可恶 区区奴隶
不过我也好像很久没看到真奈菜笑得这么开心了
比和我在一起的时候还…
为什么 明明只是真空了而已
为什么只是这么一块布就…
不对 内裤是理性的象征
本能的封印
换句话说就是
名为内裤的束缚
欢迎光临
那个…我想借个厕所
真奈菜 小雪 等下
小千绪
看着吧 这就是我的…
觉悟！
心跳超级快
小千绪
多么地坦诚
真空 太棒了
好像很热闹嘛
话说回来 好像大家今天都闪闪发亮呢
为什么呢
糟了
没想到会遇到久志取前辈
如果我们是真空的这件事暴露了的话
会死的 绝对会死的
那个 那是因为我们还是高一
还正值青春
那肯定是一直都是闪闪发亮的
确实 你们是一直都很闪闪发亮
是
得逃走才行
好 来玩卡巴迪吧
为什么
笨蛋 青春的闪闪发亮的能量就该与什么相碰撞才行
不对吗
说到青春就是运动 说到运动就是
电子竞技？
相扑？
对 是卡巴迪
好啊
好 那这里就是中线
先攻就让给你们了
要上咯
冷静下来小雪
会死人的 那会死人的
那小雪是进攻者吗
来吧
好
小雪！
漂亮的擒抱
三谷裳你嘴上这么说其实还是想来卡巴迪…
三谷裳你去哪
久志取前辈抱歉
其实我们都憋着尿在找厕所呢
憋着尿已经快到极限了吗
怪不得看起来那么闪闪发亮
不行的啊
小雪你真的要注意点
能看得到什么的
我也是没想到没想到
感觉没在反省
我知道啦
好像有在路上全裸的男人被罚款三十万的新闻
好贵
都能买VR了
反过来这点程度的话
把剩下的压岁钱拿出来的话
就能试一次了对吧
不行
千绪的通学路
总感觉心里有疙瘩
有什么一直看漏了的东西…
说到运动就是
电子竞技？
相扑？
相扑扑扑扑…
女性相扑
还有这一手啊
还有点时间我们做个预告
这是狩猎 狩猎狩猎狩他个够
站住 你想去哪
我喜欢你
茧哥 为什么
混蛋 一大早就让我吓一跳
你很能喝嘛
被坑了
运动？
只是衣服而已？
哼 杂鱼
麻里奈下面
说话那么高雅内裤却挺色情嘛
杂鱼已经收拾完了
剩下的只有你们七本枪而已
一星期后我在这里等你们
狂犬 安藤千春
给我有点自知之明
拇指公主 能条冬实
精神病 远野莓
守山的刺客 小河原响
双拳 高木阳子
台风 青塚真
教师杀手 浜埃克莱尔
注：梗为女艺人刚力彩芽
刚力 怪力彩芽
为了伙伴们 我绝对要赢
辛苦啦
我的名字是三谷裳千绪
软式网球部 高一
讨厌的东西是 显眼
千绪
你没事吧 千绪
三谷裳 没事吧
大叔别挤过来
什么事啊小妹 叫得这么大声
你那什么叫声
好 cut
你听到了吗 她说「Nyooo」饶了我吧
抱歉…那个…
所谓沦为小丑 就是这么一回事吧
糟了 肯定会来头槌了
躲不开
cut 拿急救箱过来
对不起
麻烦的顾客就是那个人吗
小千绪
好重
好重…你在说什么啊
这种事无所谓啦
小千绪
救命 我的手臂已经
千绪
停下 摄像机停下 摄像机停下