本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 請勿用於商業用途
翻譯：ark、bloody akk    校對：Rui逃學了    時軸：凜的泳褲   後期：戳子  壓製：犬
ステルス状態で静寂貫いて
保持隱秘 貫徹靜寂
なるべく平常心　こっちこないでって
儘量平常心 別過來這邊
言った先から　被るアクシデント
話音剛落 遭受意外
Like a Assassinで　正面突破
行如刺客 正面突破
ひきつった笑いで　ごまかせ
凝固笑容 滿混過去
その場の言い訳で　もみけせ
臨場託詞 掩蓋下去
よくいるただの女子高生
非常常見的普通女高中生
特別な存在じゃございません
並非特別的存在
Danger in my 通学路　きっと
危機四伏的通學路 肯定
現実は逃避するものです
現實是用來逃避的東西
芳醇なSchool daysなんて幻でしょ
香醇的 校園時代什麼的 虛幻而已
馬鹿馬鹿しいくらいに　ずっと
幾近荒唐 一直如此
毎日は続いてく
日復一日 不值一提
しょーもない事言い合って　シリアスぶったって
聊天閒扯 就算假裝嚴肅
チャック開いてんぞ
拉鏈還開著呢
因為學校在那裡
糟糕了 要遲到了要遲到了
先冷靜一下
現在大概在這附近 學校在這裡
按我估算的話能勉強趕上
從這裡拐彎 然後直走的話
這裡…
直走的話…
就完了
遲到確認
沒聽說有施工啊 騙人的吧
而且繞路要繞好遠
為什麼事情會變成這樣 我到底做錯了什麼
3小時前
好 完成暗殺
等了那麼久算是值得了
接下來只要逃跑就行了
被發現了
可惡 真纏人
死胡同？
別小看…我的技能！
太好了 全任務完成
完全是自作自受嘛
在玄關徹底地睡著了
這樣下去不妙
我們學校 遲到的人要罰站示眾
被迫站在不良學生中間即可怕又顯眼 太糟糕了
怎麼辦 這樣下去…
沿著電線杆過去的話
也許能就這樣直走過去？
不不不不 果然還是遊戲裡這樣的事做多了
畢竟我只是女高中生而不是傳說中的暗殺者
不好不好 被遊戲過度影響了
這就是所謂的遊戲腦嗎
看來還是老老實實地走回頭路吧
跟理想中的完全不一樣
真是的 制服弄髒了
不過這樣就能往前走了
再稍微這樣繼續抄近路吧
在施工啊
真的假的
貓
笑太過了啦
咦
好像…
挺愉快的
好美
這總感覺真的…不就跟遊戲裡的暗殺者一樣嗎
像做著什麼壞事似的
為了使用暗器切斷了中指
我才是傳說中的暗殺者
就算胡來也不會遲到 這就是我的信條
好刺眼
剛才好像有誰在 錯覺嗎
太好了 沒被發現
今天太陽真努力啊
刷牙啊 這樣的話只要等一會…
眼鏡防禦
一點點挪開就沒問題
雖然老爸也是這樣 但為什麼大叔刷牙時都會幹嘔
後悔5分鐘
早知道不這樣做
受不了了 現在不是模仿暗殺者的時候了
我要下去了
學校
比剛才接近了不少
哪個是容易下去的地方…
沒人能注意到的 沒人…
咦 莫非…
沒路了？
這個感覺 怎麼想都不是能夠跳的距離吧
用手的話應該能下去
垃圾人渣
發現野生女學生
看見內褲了
三谷裳跟猴子一樣
確實啊
喂 起個外號吧
Yellow Monkey
黃皮猴
黃皮猴來了
黃皮猴 黃皮猴
可惡！你們不也是黃色人種嗎
很有可能變成這樣
就是為了平靜的校園生活 也絕對不能引人注目
怎麼辦
原路返回？
但是時間…
好像從剛才開始就很吵
真是不好辦了
原來如此 氣球纏在樹上了嗎
從這裡的話應該搆得到
但是姐姐可不能現身
對不起了 小弟弟
長得高的男人
那個…不好意思 我兒子的氣球纏在樹上了
這個啊
原來如此 我的話能輕鬆碰到
那個…可以拜託你嗎
不行 怎麼可能做這種事
那是商業上的事情嗎 做成了有報酬嗎
經費多少 失敗的定義是什麼
如果弄髒了這件阿瑪尼的襯衫 你會賠償我嗎
不如說 你賠得起嗎
順便說一下 這東西是訂製的 戰鬥力53萬
順便說一下 我是在說金額 還不含稅
那個…對不起
小拓
那傢伙 對他扔石頭吧
不過雖然這麼說 我也沒辦法動
我還是自己找不遲到的方法吧
手邊只有石子嗎…
嘲笑窮人真是開心
來這邊 嗯？
如果說 熬夜玩遊戲有學到的東西的話
即使看上去不可能 道路也能由自己來創造
另外一點
平民一個月的收入是我一天的收入
高級蟒蛇皮包防禦 防禦力22萬5千
這是在說金額 當然也是不含稅
討厭的傢伙 用我這雙手打倒
我的名字是三谷裳千緒
軟式網球部部員 高一
討厭的事情是 引人注目
OK 成功做到了
而且還是完美的著陸
好 這樣的話就趕得上了
好像這人突然倒下了
酒鬼？
總之先帶他去醫院吧
小拓 氣球掉下來了
繩子末端繫着石頭 有誰在上面嗎
我知道噢
我看到了 幫助有困難的人
那是…暗殺者
我在爸爸玩的遊戲裡見過
這樣啊
那是什麼
這裡感覺挺好
終於回來了 平時的上學路
這裡是停車場？
剛才還不知道會變成什麼結果
結果直線過來真是太好了
在屋頂上也應該不會給誰看到
這樣平穩的學校生活也就有保證了
接下來就是調整呼吸
堂堂正正地出去而已
為了不顯得可疑 所以要反過來堂堂正正地
那個人怎麼回事 好像在看我這邊
好像被色色地盯著
這個人很危險
因為我看起來很弱所以才被盯上嗎
這樣的話就更應該堂堂正正
堂堂正正
怎麼樣 我這凜然的舉止
就算是精神變態也不敢和我搭話了吧
哼 贏了
看到了 我的同志們
比起說是去上學
更像是凱旋回學校了
啊 好痛
不好意思
我說你走快點啊
雖然發生了很多事
不過趕上了真是太好了
終於到了 這樣今天也會迎來平穩的校園生活
早上好
早 今天很精神呢
是
早上好
早
吶你聽說了嗎
好像我們學校有人從愛情賓館來上學的
誒騙人真的嗎
什麼？！
千緒的通學路
在學生之間變成奇怪的傳聞之前
我來拯救給你看
等著我哦 等著我哦
千緒和細川
我出門了
球普
我出門了 球普
這個時間去學校的話還是挺從容的
偶爾早點出門也挺好的呢
怎麼說呢 好像景色比平時更漂亮了
早上好
那個人 是同班的細川
垃圾要好好分類！
這個…等下
難道說…
這個難道是
是在和我說？
細川雪
和班上搶眼的同學的關係都很好
雖然想去上廁所
不過他們好像說得很開心就從另一邊出去了
他們和我是對立的存在
這個只是單純地因為我背後有細川的同學在
我
然後她向對方打招呼的套路吧
一定是這樣的
細川我記得好像是田徑部的也小有名氣
有人氣 朋友也很多
應該沒有對中下的我打招呼的理由
不過 如果是在對我打招呼
早上好
然後我無視了的話
切 這還真是不得了了
怎麼辦
在下一步之前沒得出結論的話就會變得很不自然
來回答千緒應該採取的行動吧
總之先回頭看下
兩者都不是 回應打招呼
用同樣熱烈的態度回應打招呼
完全無視
我知道了
我應該採取的行動是
啊 腳… 啊… 咦…
就是這個
鑽進垃圾裡
然後
然後通過摔倒 自然地確認背後
一…一個人都沒有
也就是說
三…三谷裳同學你沒事吧
都怪我突然和你打招呼
你沒受傷吧
嗯 沒事
果然是對我說的
而且細川同學是個好人
抱歉啦 謝謝
不過這就成功迴避危機了
好…好緊張
不過發生了那樣的事也確實會發展成一起上學啦
說起來 這根電線杆上的大河原文具
我還沒親眼見過這間店呢
是不是很久以前就關店了
變成這樣的話現在還會付廣告費的嗎
在小路邊靜悄悄地站著的文具店老闆
雖然現在不開文具店了
不過曾經來這裡買學習用品的小孩子們回來的時候
在已經變了樣子的街道上尋找
然後在已經沒有營業了的店前面站著的時候
老婆婆會出現說
哎呀哎呀 那個愛哭鬼現在已經長大成出色的…
不行
現在不是逃避現實的時候
這是給予中下的我的試煉
就算不能打好關係
至少要有兩次像這樣的笑
保持友好的關係去上學才行
不過就算稍微友好地分別了
到教室的時候之後又會回到符合各自身份的位置
不行 擅自變得消極了
總而言之這種時候 要儘可能地提起兩個人共同的話題
兩個人的共通點 那就是
都是運動型社團的
軟式網球部
那個啊
那個那那…
部門活痛…
嗯
一著急變成謎之疑問了
「部門活痛」是想問什麼啊！
你部門活動都在做些什麼練習啊
跑步哦
咦 就完了
小雪 早上好
早上好
那個是 細川同學的朋友
得救了
細川同學的注意力被吸引了
現在就是好機會
Swat Turn！
註：Swat Turn是遊戲《細胞分裂》的一個位移技能
說明一下
Swat Turn是再現每晚玩到很晚的遊戲的動作
在遊戲中覺醒的只有千緒才能做到的招式
騙你的
逃…逃走了
在這裡待到勉強不會遲到的時間吧
不過也是沒辦法的事
和朋友們呆一起的話
就沒有我的容身之處了
然後就那樣消失了
拜託了
不過 中下的我就算沒了
是和在車站前拿到的紙巾不知道什麼時候不見了一樣這種程度的問題
一定不會去在意的
比起和朋友呆一起
還是在便利店的廁所裡更安心
這樣的自己是多麼 多麼矮小啊
差不多時間了吧
不過雖然是模仿遊戲使出的Swat Turn
不過意外地行得通呢
我會在黑暗中靜靜地活著的
「遊戲通信」出新的了
沒什麼時間了所以只看新作的發表…
出了日語地區版啊
咦 細川同學 我還以為你先走了
因為話才說到一半嘛
真的假的這個人
你朋友呢
先走了哦
突然…我…
等下 沒事的哦
三谷裳同學 肚子不太好啊
這樣啊
一直在廁所的事也暴露了嗎
我什麼都沒說就在廁所躲著像難產一樣
然後讓別人等著自己卻在看雜誌
這不是人渣嗎
咦 三谷裳同學
沒事了 趕緊走吧
已經沒時間了哦
啊 真的誒
我真讓人討厭
難得細川同學要和我弄好關係
又是懷疑 又是逃避
果然我也想和細川同學搞好關係
快點哦
已經到學校了
那個時候雖然沒能說出口
不過我還有不得不說的事
在到教室又分開之前
那個 細川同學
剛剛見面的時候沒說
雖然現在才說
那個
早上好
我的粉絲嗎
在對我說嗎
要說有的話也可以有吧
在追求我嗎
搞砸了
細川同學跑得好快
跑步真開心
千緒的通學路
什麼嘛 打噴嚏啊
得救了
回家路上說點什麼吧
帰り道は何を話そう
就這麼投入其中的話
なんとなくに身を任せたら
在好像很長的這一小段時間裡
長いようで短い時間
內心深處便會怦然一動
胸の奥がきゅっとなるの
雖然是理所當然的見面
当たり前に会えるけれど
但是每天卻非常開心
毎日が楽しすぎるから
歡笑的時候 生氣的時候 都想全力碰撞
笑う時も　怒る時も　全力でぶつかってたいよ
不想說再見的感覺是想要隱藏起來的感覺
さよならしたくない感じは隠していたい感じ
在回家之前就是上學哦
おうちに帰るまでが通学だよ
明天再見哦
また明日ね
不是你的話不就開始不了不是嗎 你說對吧
君じゃなきゃ始まらないじゃない そうでしょう
無法見面的時間 為什麼總是感覺有所欠缺
会えない時間は　なんでこんなにも物足りないの
明天再見哦
また明日ね
和你一起的話無聊的一天也不錯
君とならくだらない日も悪くない
一如既往的景色 就由我們來破壞吧
いつもの景色も　二人で壊そう
然後循環現在七色之路
今七色の路をループする
下回的千緒的通學路是由
「血塗蝶效應」 「真奈菜和大腹和我」和「奴隸的蕩婦」三部分組成
Bloody Butterfly Effect
vamp of slave
PS:大腹「大トロ」是指金槍魚腹部脂肪最豐富的部分
敬請期待