本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
翻译：ark、bloody akk、呜咕    校对：Rui逃学了    时轴：凛的泳裤   后期：戳子  压制：犬
ステルス状態で静寂貫いて
保持隐秘 贯彻静寂
なるべく平常心　こっちこないでって
尽量平常心 别过来这边
言った先から　被るアクシデント
话音刚落 遭受意外
Like a Assassinで　正面突破
行如刺客 正面突破
ひきつった笑いで　ごまかせ
凝固笑容 满混过去
その場の言い訳で　もみけせ
临场托词 掩盖下去
よくいるただの女子高生
非常常见的普通女高中生
特別な存在じゃございません
并非特别的存在
Danger in my 通学路　きっと
危机四伏的通学路 肯定
現実は逃避するものです
现实是用来逃避的东西
芳醇なSchool daysなんて幻でしょ
香醇的 校园时代什么的 虚幻而已
馬鹿馬鹿しいくらいに　ずっと
几近荒唐 一直如此
毎日は続いてく
日复一日 不值一提
しょーもない事言い合って　シリアスぶったって
聊天闲扯 就算假装严肃
チャック開いてんぞ
拉链还开着呢
便利店千绪
每月一次的乐趣就在今天
我喜欢的核心向海外游戏专刊的发售日
上学之前 站着看不买 站着看不买
欢迎光临
诶？咦？
没有
真的假的
明明这家便利店可是本地区唯一会入货的奇迹便利店
在一大早就卖完说不通啊
这个 前几天还没有这种
BL游戏杂志
这难道是…放弃海外游戏杂志 相对地增加了BL杂志？
用一句话来说就是
驱逐…
被同○恋驱逐了
这下不妙了
到底是什么不妙
将千绪喜欢的海外游戏大概解释一下的话
主人公基本是大叔 枪
女主是大猩猩
被外星人做改造手术的片段是最精彩的
注：雷神之锤4
用回转电锯把双腿猛地锯断
各种重口味
各种重口味 类似于这样的感觉
在日本不是特别受欢迎
于是 会殃及到少数用户
明明是大作却没有出日语版
官方通知
日语版请付额外费用3000日元哟
尽会抓人弱点
虽然我还是会买
会发生类似这样的事情
然后正因为这种不走运…
这个标题虽然不受日本人欢迎
但这系列在全世界却累计出售了1000万份
这不就表示日本人的兴趣太偏了吗
注：此处背景音乐改编自最终幻想系列的名曲「Prelude」，俗称水晶序曲。
两名角色人设分别改编自最终幻想10的提达以及最终幻想7的克劳德。
说到底日本的RPG是怎么回事
帅哥化进行过头 会被海外看做是同性恋的
小孩拿不动的啊 这种武器
为什么战场上会有穿着暴露的牛郎
给我回新宿去！
会说这类的话
简而言之就是 以恨待善
如果大家能更加喜欢肌肉猛男
海外游戏也会更流行 我也不用为日语包花3000日元了
我只是希望而已
希望日本游戏的繁荣…以及与世界的协和…
凯尔
原来你也会出现这种表情…
本内迪托
你对我嘴唇的厚度…有兴趣么
果然是专刊 介绍的角色范围挺广的
注：豆芽男是日本歌手「__」(下划线)创作的作品或角色。内心柔弱的「食草系」男性。
称自己不是豆芽男而是松坂牛（日本三大和牛之一），
发誓最终会成为「将你燃烧的豆芽男」
我还以为会不会全是豆芽男
本内迪托
想不到…
这国家居然还会有比我故乡更炎热的空间
诶？比想象中的要过激…
跟海外游戏不同意义上的过激
这种东西在便利店出售没问题吗
冷酷的迷之男人
我 对地狱以外一概不知
这位老爷爷 感觉给人一种老练暗杀者的氛围
这种纤细的线条的话…
扑通…
扑通扑通
难道这位老爷爷是…不不不怎么可能…
极乐
这里是…极乐世界吧
手头里有…750日元吗
不对 不对
并不是接受了
但是承认了自己还是不够了解 类似这样？
这东西需要稍后仔细调查
把它作为资料放在身边而已
背后的广告也挺过激的
有条形码所以必须拿给收银员看
反正不认识 随便…
今天天气真好
是…是的
久等了
安藤先生？他在干嘛
换兼职了？
不 会不会兼任报纸派发员？
多谢惠顾
我也不想自己的兴趣被误会
不过这本书现在不买也…
给商品造成损坏了
在刚才滑行的时候
我必须得买了
没错 店里有的东西买了有什么不对
哪有必要去在意…
果然还是太难为情了
不对 我是核心向玩家
到底是怎么回事这色色的广告
但是这本书又必须得买
对了 反正只要安全通过收银台就行了
伪装
自古以来 男学生在买黄书的时候
用正经的书夹着掩藏自己的好色之心
在上面放一本「JUM○」 只露出条形码的话 也许…
好嘞 去买「JUM○」
啊不行 买了BL杂志就只剩210日元了
不够钱
好不容易也解除了安藤先生的误会
怎么回事 比起混混 被认为是软派玩家在感情上更让人不快
只能把书露出来了
请自由领取
考取驾驶执照吧
欢迎光临
换兼职了吗
这不是三谷裳吗 好久不见了啊
没有 每周的这天是便利店兼职
好 感觉不错
接下来只要这伪装战术能顺利发挥…
喂！
这杂志…
免费的不是吗…
这个不是驾校的小册子吗
考取驾驶执照吧
高一就考驾照的话
是摩托驾照对吧
这不全露光了吗！？
那那那那个…那…
糟了 竟然会瞄准这本随便拿的杂志
前段时间坐安藤先生的摩托的时候 感觉非常痛快
三…三谷裳
难道…
不…这种事应该由作为男人的我来…
那个 有什么推荐的驾校 告诉我吧
嗯…嗯
诶？
这样…安藤先生的视野就被封锁住了
但是 这个色情广告要怎么办
对了 把这个收银台的这个巧克力
拿两个！
把色情…消除！
这下
咦 感觉好像反而更色情了？
巧克力
加上男人穿着色情泳装的违和感
感觉好像被强调了
而且是立体的
这样不行
!!
不行啊
这样的话还是拿走更…
不 不对
不如说 还不够
这下怎么样！
能看见
就像穿着巧克力吊带背心一样
色气 完全消失了
用这个来决胜负
那 那个
因为看起来好像要花很久时间
这个
是我的邮箱
要是找到了好地方的话就告诉我
惊！
你就 交给我吧
那 我要去学校了
麻烦结下账
我明白了
杂志…一本
和…零食吗
那个…
这个也加上
总共15个哦
15个 和…
这个 钱在这
那么 先找您钱
袋子就不用了
这样就行了
就那样 可以吗
诶 啊 三谷裳
没关系 没关系
我一边去上学一边看的
成了 成了 成了
完美地蒙混过关啦
任务完成
然后就是出门之后放进包里
站住 三谷裳
什么事
我想确认一下
邮箱地址的这里是BL还是LOL？
是BL
我要走啦
三谷裳
又怎么啦
那个
是叫「Boy’s Love」来着吗
那种游戏
那个杂志
不要毫不遮掩地拿着走比较好哦
别搞错了哦
我没有打算否定你的兴趣
只不过
因为那个杂志
有点给人色情的感觉
对这种东西抱有偏见的人也是有的啊
还有 边走边看书也很危险哦
虽然说不定是我多管闲事了
不过我是在担心你
对了
好的
等着啊
我们店也有纸袋哦
好的
这下就行了吧
哈哈 但是
等不到放学后什么的
三谷裳你真是
喜欢游戏啊
是啊
咦 千绪 那一堆巧克力是怎么回事
那就是你的饭？
哼 别嘲讽别人的兴趣啊
千绪的通学路
柚「是你输了哦」
真是的
我还想着你隔了好久终于联系我了
结果是问我借游戏机
只是为了学习
理由就别问了
柚「从今天开始你就是我的东西了…没问题吧」
哈哈 总感觉
不是两个大男人一起玩的游戏啊
感觉好像氛围变得很奇怪啊
安 安藤大哥
我…
我瞧
我盯…
与千绪决斗
是永平女学院的校服
是私立的超级大小姐学校吧
在这种地方看到真是稀奇啊
不是没睡醒吧？
不是的 真的在的
骗人的吧
真的在的
嗯 不过啊 那个啊 抓住了的话…
那边的两个人
和我决斗吧
看错了吧
不 真的是猴子
在你家的屋顶上？
而且是两只
那是什么样的猴子你来模仿看看吧
感觉好像和我爸有点像
真奈菜？
这么有趣吗
真奈菜！？
好的 看起来挺强的一个已经被打倒了
下一个就是你啦四眼
诶 搞什么啊
刚才我提出决斗了吧
听你这么一说
好像刚才我听到了
那个是对我们的…
吵死了
乖乖地把屁股靠过来
要灌我肠吗
注：此处的灌肠指日本小孩的一种恶作剧，基本等于千年杀
不是灌肠
是决斗
那个孩子是名校的学生吧
为什么要干这种下流的…
这该不会是
决斗乘上菊斗的某种有知性的情趣什么的？
注：此处的决斗（けっとう）与菊斗（けつとう）谐音
这个身法
看来你是菊斗经验丰富的人啊
果然在说菊斗
那个四眼
难道
第二发要来了
没想到在这种地方
竟然有使用者
Two Hand
虽然攻击回数和臂长有优势
但却是容易伤到手指的高风险姿势
半吊子模仿这个的三班的高木
把手指骨头给折了的事情很有名
你这家伙
到底在哪里学会的
公立小学成长环境之差
你可别小看了
哼 你是这一块的高手是吧
真有趣 明明只是个四眼
真是的
回忆起以前被千绪干得狼狈不堪的时候了
接下来怎么办
总之
先用在网上看到的方法把她给绑起来
搬走
画面很不妙啊
接下来
大小姐 是时候告诉我们你的名字了吧
烦躁
我想知道你为什么要突然朝我们撞上来
这个小鬼
那个 只希望你告诉我这一点
为什么是灌肠
你要问力士为什么要穿T字裤吗
诶 什么鬼
这家伙什么鬼
只是
我没法原谅鲛岛学园的女学生
你们两个
因为看起来很弱所以被我盯上了
仅此而已
感觉好像在装逼说些让人害臊的话
偷笑偷笑
而且还输给了自己瞧不起的家伙
对吧
感觉这孩子好像有点可怕啊 各种意义上
因为我们俩已经没法处理了
嗯
所以就用社会性制裁让她哭吧
首先是和学校联系对吧
然后父母也会出现对吧
那么
真奈菜你也去一趟医院拿到诊断书
诶 肛门科？
话说 尻山医院是肛门科的医院…
真奈菜
这么有意思吗
真奈菜！
谁输给你了？
对于肩的柔软程度我还是有自信的
我还能战斗哦
你竟敢把真奈菜给…
狗屎四眼
我这就 送你和扎辫子的一起
这不是 跑到公园的广场出来了吗
让你这么点也足够了
等下
暂停
刚才的气势哪去了
在公园要安静点 对吧
不…不好
趁着气势 跑到别人面前了
这样冷静地想一下的话
和女孩子在认真地玩灌肠合战
来啊 翘起屁屁 让我手指进来
有案件？
只会觉得我们是很糟糕的人
把她手指绑起来对形象也不好
给我觉悟吧
不要这么情绪高涨
既然这样
抓住了
就这样配合着她后退
是社交舞蹈的练习吗
谁知道呢
好 拉开一定距离了
带到树林里
插她
蠢货
等下 管理的人
不要修剪得这么不彻底啊
自爆了呢 现在就给你最后一击
最后 能不能 告诉我你的目的
行吧
我的目的是 报大哥的仇啊
放开我 你是谁啊
久志取前辈？
你怎么在这里
被女性的悲鸣所吸引
所以我来了
是女性的悲鸣
在做卡巴迪的自主练习的时候
听到了好像很愉悦的声音
说起来这个公园 好像是前辈隐居的地方
没想到会找到这么可爱的小兔子
我也要往你菊花来一发
好啊 没关系
好 来吧
这个屁股是怎么回事
虽然我用手指插入过无数个屁股
该怎么说 总好像有什么不一样
如果手指进入了这个屁股的话
就会变成不是菊斗的其他什么东西
你发觉了吗
女人的身体是不能随意伤害或者被伤害的
女人是该保养的
令人怜爱的少女哟
是哦
作为女士 要保有自觉成为大人
不能沉迷于这种下流的游戏
是哦
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋 笨蛋…
你和那个孩子是什么关系
我不认识她 突然就被袭击了
那还真是灾难
那我也要去学校了
好
多亏前辈 得救了
真奈菜
那个小鬼 绝对要杀了她
把她屁股插到我手臂为止
直接给她做盲肠手术
这个 怎么办好
千绪的通学路
好恨 我好恨那个小鬼
你不坐下来吗
屁股痛
午饭呢
不饿
再见到她的话怎么办
那个时候…
真奈菜 去不去买东西
绝对要杀了…去
真灵巧
那一天的模样
怎么了吗
那个老婆婆 最近一直坐在那里对吧
好像一直低着头
说起来 我爸爸说过
那个老婆婆坐着的对面
深处有一座盛开着漂亮的紫阳花的森林
真漂亮呢
是
嘛 那个
如果我们一直都健康的话
要不要每年都来看
好
然后失去了丈夫的现在也是
寻找着那个模样
却被与那些人的回忆无关的现代社会遮盖了
用铁 混凝土和玻璃的箱子
在谁都没注意到的时候
婆婆 那个
如果可以的话 和我们聊聊吧…
就是那里
那里那里那里就那里…就是那里
可恶 连击断了
我说 你别坐那蹭店里的wifi啊
我说你好多次了吧
虽然我不想说这些
不过这是给客人们用的设备
偶尔也到里面点杯咖啡啊
吵死了 下地狱去吧
等下
我要设定屏蔽你的终端了
这种东西 看我黑进去突破给你看
傻逼傻逼傻逼
我还会来的
回家路上说点什么吧
帰り道は何を話そう
就这么投入其中的话
なんとなくに身を任せたら
在好像很长的这一小段时间里
長いようで短い時間
内心深处便会怦然一动
胸の奥がきゅっとなるの
虽然是理所当然的见面
当たり前に会えるけれど
但是每天却非常开心
毎日が楽しすぎるから
欢笑的时候 生气的时候 都想全力碰撞
笑う時も　怒る時も　全力でぶつかってたいよ
不想说再见的感觉是想要隐藏起来的感觉
さよならしたくない感じは隠していたい感じ
在回家之前就是上学哦
おうちに帰るまでが通学だよ
明天再见哦
また明日ね
不是你的话不就开始不了不是吗 你说对吧
君じゃなきゃ始まらないじゃない そうでしょう
无法见面的时间 为什么总是感觉有所欠缺
会えない時間は　なんでこんなにも物足りないの
明天再见哦
また明日ね
和你一起的话无聊的一天也不错
君とならくだらない日も悪くない
一如既往的景色 就由我们来破坏吧
いつもの景色も　二人で壊そう
然后循环现在七色之路
今七色の路をループする
下回的千绪的通学路是由
「小雪并不会在意」「千绪▪费舍尔」和「小桃的故事」三部分组成
敬请期待
巧克力和巧克力吊带…