本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 請勿用於商業用途
翻譯：ark、bloody akk、嗚咕    校對：Rui逃學了    時軸：凜的泳褲   後期：戳子  壓製：犬
ステルス状態で静寂貫いて
保持隱秘 貫徹靜寂
なるべく平常心　こっちこないでって
儘量平常心 別過來這邊
言った先から　被るアクシデント
話音剛落 遭受意外
Like a Assassinで　正面突破
行如刺客 正面突破
ひきつった笑いで　ごまかせ
凝固笑容 滿混過去
その場の言い訳で　もみけせ
臨場託詞 掩蓋下去
よくいるただの女子高生
非常常見的普通女高中生
特別な存在じゃございません
並非特別的存在
Danger in my 通学路　きっと
危機四伏的通學路 肯定
現実は逃避するものです
現實是用來逃避的東西
芳醇なSchool daysなんて幻でしょ
香醇的 校園時代什麼的 虛幻而已
馬鹿馬鹿しいくらいに　ずっと
幾近荒唐 一直如此
毎日は続いてく
日復一日 不值一提
しょーもない事言い合って　シリアスぶったって
聊天閒扯 就算假裝嚴肅
チャック開いてんぞ
拉鏈還開著呢
小雪並不會在意
於是呢 怎樣了
於是用這裡這樣「梆」地弄斷他的腿
聽起來好弱
千緒 真奈菜
小雪來了
早上好
早上…
小雪…這這這身打扮是？
週末有競技比賽 不知為何有點激動
那我們去學校吧
不是冷笑話？
喂
那個 這身打扮…怎麼說呢
嗯？
那…那個
大概小雪她不覺得害羞
不過實際也是穿這身來比賽
說害羞的話感覺會有點失禮…
這個…
真可愛啊
對吧
竟然慫了
不過沒想到小雪同學竟然是這種人
雖然一起上學了幾次
慢慢變成能夠直呼名字的關係了
不過小雪同學只是個有趣的角色又或是…天然？
雖說本人不在意
但不管怎麼想這穿著都…太色情了吧
不知道怎麼樣呢
千緒又是那個樣子
太棒了太棒了
真是的 沒辦法了
沒想到小雪同學是那種類型
但是 我已經能熟練應對這種讓人害臊的人了
雖然不是千緒 但我也不喜歡在人面前出醜
這裡姑且先讓小雪同學學習一下常識
小雪同學 能陪我去對面的便利店嗎
可以啊
這裡是車站前的便利店
不過平時收銀處會排很長的隊所以絕對不會去
人真多啊
名字叫做
便利店
「隨意穿一身到了附近買東西卻沒看到想買的
所以來到了繁華街後突然在意起自己的打扮感到害羞作戰」
百貨商場
其…實不是這樣的…
作戰發動！
註：JK在日語中可表示女子高中生
JK的裸腿
泳衣？
各位 好反應
那麼 你要買什麼嗎
新出售的麵包…
你在被看著哦小雪同學
企鵝先生
明明被所有男人瞄著 但她真的不在意
買好了？
這樣的話 乾脆直接…
小雪同學 因為你穿成這樣 身體被人一直盯著看哦
讓人興奮不已對吧？就像正式比賽一樣
咦？
確實 運動會的話應該會被更多的人圍住
小雪同學莫非喜歡被人看？
雖然跟卡巴迪部久志取前輩的向量不同
小雪同學是這種…
小雪同學擅長的項目是什麼來著？
1500米賽跑哦
誒？千緒呢
說起來 她說去了廁所…
久等了
是網球裙
這是什麼
部內比賽穿的
說起來她說過帶了社團的比賽服
難道
為了儘可能中和掉小雪同學釋放出的強烈違和感 犧牲自己？
千緒 你成長了
雖然叫做筆 但這麼長的筆是什麼？
不 不對
提示 是在剛才的便利店看到的
這傢伙單純只是想遮住臉而已
又不能丟下小雪同學不管 但自己也不想在人面前丟人現眼
於是 反過來利用小雪同學的存在感
穿網球裙進行了微變裝
這樣一來小雪同學給人的印象也不會變糟
又因為遮住了臉 只會被別人看成是軟式網球部的某人
為了平穩的校園生活 毫不猶豫地冒中下等的險
這就是…千緒的「中下等之道」
中下等之道
做到這種地步…
小雪同學
怎麼了真奈菜
你說過你擅長的項目是1500米賽跑對吧
對啊
看了下地圖 正好這附近到學校是1500米
咦？好像沒什麼效果？
有效果
雖然可能小雪同學喜歡被人看 但也是極端的跑步愛好者
只要稍微刺激一下
怎麼說呢 今天的風真舒服
對上學來說正好是柔和的清風…
在這種日子跑跑步的話 感覺應該很好
有效果！
拋下我們去跑步也沒關係的
那樣太不妙了
如果小雪不在了 就只有我的網球裙穿著顯眼了
真奈菜
等一等 我覺得三人一起上學會更開心
對吧小雪
不 小雪同學 書包我來幫你帶就行了
不不 畢竟說好了三人一起上學
喂…好痛…
贏了
剛才在便利店發現了好東西
什麼鬼
不…不能這樣
各就各位
預備
包就交給你了
小千緒 網球裙很適合你啊
額 誒 是吧
那 就這樣去上學吧
那個
請饒了我吧
請讓我找個地方換衣服吧
誒 要怎麼辦呢
哎呀 小雪真厲害啊
該說她是膽子大還是什麼呢
什麼？
沒 感覺以前也發生過差不多的事情
以前 去市營泳池的時候
小千緒
真奈…
久等了
誒 到那邊再換衣服了啦
真奈菜 穿著泳衣就到集合地點來了
最後…
別聊這件事了
別聊這件事了！
千緒的通學路
話說 為什麼是軟式網球呢
明明有硬式的
不是 我倒覺得軟式的更有意思
說到底 軟式和硬式有什麼不同嗎
完全不同啊
因為軟式球是用橡膠做的
所以把它放進球拍的縫隙裡
全力揮拍的話
球會飛得好厲害了讓人覺得很爽啊
這是重點？
千緒·費舍爾
註：本節neta自《細胞分裂》中主角山姆·費舍爾(Sam Fisher)。
啊 生在這個時代真是太好了啊
然後
新遊戲的動作很豐富
在聽嗎 真奈菜
不需要肌肉鍛鍊!!
簡單節食
啊？嗯
在聽 在聽
那 在狹窄的小巷裡快被發現的話
你覺得要怎麼做
周圍沒有門哦
怎麼做 怎麼做 真奈菜
答案是那個哦
像這樣 兩手兩腿撐住
明白嗎
像這樣把身體撐起來
真奈菜
我這邊可是體重增加了兩公斤的生死問題…
像這樣
那個
什麼像這樣？
然後 砰
真奈菜你不能閃開
小千緒你看起來挺開心的真是好啊
像我因為減肥方法太多
都不知道該相信哪個才好
啊 是野野村同學吧
好久不見
你好啊
這誰？
那個 我是小雪的跑友牛田
誒？啥？那個時候的？
誒 您瘦了好多啊
不 這是小雪的功勞啊
不不不 牛田先生你也努力了啊
不不 真的是她的功勞啊
很厲害嗎 果然
很厲害 很厲害啊
真奈菜同學 雖然你們自然地聊嗨了起來
有很多哦
首先
但是我的事情 你是不是忘了
嗯
雖然運動也很重要
首先是從生活環境開始
從生活環境開始
果然糖分很重要
糖 糖分是什麼
嗯 糖分呢 果然還是碳水化合物嗎
這個姿勢 內褲被一覽無餘了
真奈菜 好像也沒有趕走牛田先生的意思
各種各樣
茶 啊 不是茶
話說 根據視點不同
也不是不會被看成向牛田先生展示內褲的痴女
快看 快看
總之先為了讓內褲遠離他們 往上逃吧
哼 牛田先生
你看不到我的內褲了真是遺憾啊
誰都沒有注意到我的存在
咦 這個
簡直就是遊戲的世界
潛伏影中
溶入黑暗
打擊敵人
哼 我是超一流間諜
千緒·費舍爾
啊 蜘蛛
啊 真是的
都怪旁邊建了棟高樓
空氣變潮濕 蟲子也變多了
我不擅長應付蟲子啊
不妙啊 這樣下去的話
安井 你有除掉蜘蛛網的噴霧吧
麻煩你跑步過去拿一下
好的
不妙 要被發現了
必須現在出手了
因為這個人體格大
所以從屋子裡面是看不到我的
還有 下面也要仔細地噴
好的
還有 這個角落要噴更多
緊 緊張死了
不妙 感覺好像 變得很開心
還想繼續
乾脆 就這樣上到頂
對 如果這是遊戲的話
在平常不會去的地方肯定會有那個的
非常棒的 稀有道具
那 就到此為止吧
嗯 謝謝您了
啊 話說小千緒…
千緒…
要是引起騷動可不好
她是什麼時候…
安全
到底…在搞什麼啊
還差一丟丟
總是總是毫無意義地…去幹一些危險的事
嘿 你來啦
不好意思啊
感覺好像是個非常年輕的女孩子
那個
我來送爸爸忘拿的便當
好孩子啊
順便問一下
你是誰的孩子
不想說嗎
正值青春期 嗎
哎呀 好舒服
總之先來個自拍
耶 真奈菜你在看嗎
嗯 在看哦
真 奈 菜？
千緒！
真奈菜叫我千緒的時候
是真的生氣了的時候
等 等等真奈菜
千 緒
起碼這種時候 給我好好接下啊
真奈菜
太好了
怎…怎麼了
因為你不擅長運動
我剛才還以為你會掉下去死掉
真奈菜
不過是為了我過來的呢
這樣啊
在屋頂上的稀有道具
是友情啊
接下來…
真奈菜是從這邊的大樓過來的
一定是安全通道
好
這個孩子 不是說來給爸爸送便當的嗎
便當？原來是這樣啊
是 她其實是十兄弟姐妹的長女
因為家庭狀況有點困難
就說謊說要減肥
把自己的份也加到家人的便當裡面
然後我收到她說她在這邊的廁所裡身體不舒服的短信
好…好孩子啊
好 開溜了
千緒的通學路
說起來你在屋頂拍的照片 是不是刪掉比較好
咦 沒…沒拍哦
騙人 肯定有的
註:此畫風neta動漫「エースを狙え」
小桃的故事
水真好喝
不過自來水可以喝這麼多嗎
可以 沒問題的哦
雖然氯經常引起問題
不過日本的氯濃度基準比起世界也是格外的嚴格
這座學校也是比較新的建築物 水管的老化什麼的…
抱歉 我沒問那麼多
過分 你好過分
那傢伙好吵
早上好
我有件不理解的事
那位男學生 明明穿著違反校規
後藤老師好啊
為什麼身為生活指導的後藤老師卻什麼都不說
早上好
早
今天一定要做好
之前的提案失敗了
變成了好像要炫耀自己的知識一樣的行為
希望我能更加幫上他人
我的話就是以上這麼多
大家有什麼意見嗎
我有
篠塜同學
關於之前的考試
我們班的成績是低於平均值的
所以 雖然是我自己的
為了提升班級平均成績要？
效率好的在家學習的提案
不過整理了下比較有效果的在家學習的方法
如果可以的話希望能幫上大家
要說這個學習方法的特徵的話
不好意思 部門活動要嚴守時間所以我先走了
同上
我也要回去了
反正我也不會自習
那是什麼
優等生全新的氣人方法？
篠塜真牛
那…那個
篠塜同學
那個上課呢
是根據學習指導要領來的呢
所以呢 如果對上課有什麼不滿呢…
我有件不理解的事
為什麼 為什麼 為什麼 為什麼
等下
為什麼
為什麼只有我！？
我會攔下你
是因為你一臉想要被攔住的表情
你是不是有想問的問題
很有意思的想法
把對象通過社團活動來分類
探索他們是否適合
雖然也有些帶有有色眼鏡的地方
不過能接受的部分也很多
最為重要的是 滿溢著對他人的善意
我說 篠塜 要不要進風紀委員會
來自委員會的意見的話 也能更容易讓周圍的人聽進去
你的性格一定很適合
不…
像我這樣的人一定還有…
不對 不是需要你這樣的人 是需要你
不…那個…
我…我…
服裝的錯亂就是風紀的錯亂
帰り道は何を話そう
回家路上說點什麼吧
なんとなくに身を任せたら
就這麼投入其中的話
長いようで短い時間
在好像很長的這一小段時間裡
胸の奥がきゅっとなるの
內心深處便會怦然一動
当たり前に会えるけれど
雖然是理所當然的見面
毎日が楽しすぎるから
但是每天卻非常開心
笑う時も　怒る時も　全力でぶつかってたいよ
歡笑的時候 生氣的時候 都想全力碰撞
さよならしたくない感じは隠していたい感じ
不想說再見的感覺是想要隱藏起來的感覺
おうちに帰るまでが通学だよ
在回家之前就是上學哦
また明日ね
明天再見哦
君じゃなきゃ始まらないじゃない そうでしょう
不是你的話不就開始不了不是嗎 你說對吧
会えない時間は　なんでこんなにも物足りないの
無法見面的時間 為什麼總是感覺有所欠缺
また明日ね
明天再見哦
君とならくだらない日も悪くない
和你一起的話無聊的一天也不錯
いつもの景色も　二人で壊そう
一如既往的景色 就由我們來破壞吧
今七色の路をループする
然後循環現在七色之路
下回的千緒的通學路是由
「改變形象千緒」和「flat cut」兩部分組成
敬請期待
下週 終於有我的
那種場景 和這種場景…
要看哦 要看哦
大家一定要看哦
騙你的