「她那样的、秒杀给你看」
对攻战不断延长
得分渐渐停滞不前了
全都被打了回来
糟了
她莫非…
8比8
不要在意  里见
还只是同分
那个叫羽咲的
防守虽然超强  但进攻不怎么样呢
虽然由首战就败下阵来的我来说有点怪…
薰子?
里见学姐真可惜呢
但不管如何这次走运了
你之前和她在北小町高中打的时候可是压倒胜
薰子一定能轻松获胜
那是当然了
她那样的  秒杀给你看
薰子
状态怎么样
不过对我来说都一样就是了
和薰子打之前本想再多热热身的
果然  她是故意打成对攻战的
待会见
羽咲
手帕?
输掉比赛之后  需要用手帕擦眼泪吧
还是说
你会用来擦鼻涕?
那个时候  很不甘心呢
但是
为了打垮薰子  我努力练习到今天
现在内心激动得无法控制
你已经拼尽全力去打了
别哭了  里见
好了  来一起做下放松运动吧
虽然我首战就败了  不怎么需要做
下一场是芹谷遇上她吧
替里见报这个仇哦
我对报仇没有兴趣
薰子
你什么意思啊
羽毛球的世界里实力就是正义
我只为自己而战
学姐  薰子只是有点神经质
走开
住手
那么你是一定能赢她吗
如何胜利已经在我脑海中有了计划
不可能会输的
那么我还要热身  先失陪了
悠也输了吗
这样一来剩下的就只有…
荒垣  空  羽咲
羽咲真是强啊
据说她妈妈是全日本十连霸
都打到第三场了  她还那么游刃有余
我们三年级下周的比赛就是最后了啊
只要能赢  就不是最后
说得对
伊势原
你去了大学也打算继续打羽毛球吗
不
估计不会打了
是吗
运动过后吃的肉就是特别好吃
不是就差一点吗
打起精神来啊
对手是比我小一岁的一年级
那人太强了
不过你还有明年呢
我从小学五年级就开始打羽毛球了
但是第二战就输了
果然我这人没有才能
你是笨蛋吗
打球不是看那种东西而是看你的干劲
那么  羽咲差不多要上场了
这场的对手是芹谷
虽然事到如今也不用我多说了
但不要大意啊
好的
小绫乃  加油
我去了
小绫乃一点都不紧张呢
是呢
请问
立花健太郎大人
啊  我吗
这场比赛结束之后
我们找个地方聊聊天吧
可以吗
可以
谢谢
这事先放一边
只是你不该在比赛前跑来说这些无关的事
会分散你注意力的
关于这个  您不用担心
一旦我跨过这条线
就会强制进入比赛模式
今天可不是打好玩的  你要小心点哦
薰子
变得更会耍嘴皮子了嘛
港南高中芹谷薰子对北小町高中羽咲绫乃的比赛
现在开始
在我右方  羽咲绫乃
在我左方  芹谷薰子
芹谷发球
零比零  比赛开始
首先在网前打垮你
是短球
要是你用反手回击这个送分短球
从你球拍的角度和脚尖的朝向来看
肯定是直接打小吊球
猜对了
那么  开始吧
好快
但是你一定赶不及回到网前来
1比0
不可能
一上来就被压制了
没事的
如何胜利已经在我脑海中有了计划
不可能会输的
别着急  薰子
虽然有把羽咲的速度考虑在计划里
这样下去的话  会被秒杀的
羽咲发球  开始
一般的进攻手段对你没有用
只能靠超常手段才行
空档球
羽咲获胜
出界
5比0
好厉害啊  羽咲
芹谷可是连男生都很少输的
喂喂  被完封的比赛也太丢人了
之前的信誓旦旦  就这结果吗
里见可比她打得有来有回多了呢
那人究竟是怎么回事
和之前就像是两个人啊
很好  绫乃
竟然让那个芹谷毫无还手余地
没想到放弃只打防守的她如此厉害
现在的她完全是另一种打球风格
羽咲的进攻  几乎都在让我打出致胜球之后
换句话说  就是打反击球
那么
我就偏不打致胜球
纠缠住她
纠缠
薰子  加油
死缠烂打
首先要拿下一分
这球也是引诱的
没完没了
感觉节奏好像变慢了
防守变坚实了
对力量不足的羽咲来说
这个战术可能会很棘手
自从我不对引诱球上钩
羽咲的专注力就降低了
转守为攻的好机会
在这里一口气夺回主导权
好
薰子  好球
行得通
芹谷是深思熟虑才行动的
感觉是想把对手带入自己的节奏
应该是吧
羽咲和芹谷是相反的类型
因为我和芹谷相似
所以我能理解像她这样的选手
至今到底做了什么样的努力
靠努力获得的力量是不容小觑的
好
11比5
进入休息时间
好可惜
薰子  比赛才正要开始
我承认
你的确很强
不过
并没有那时候强
你刚刚表现得挺不错的
照这样纠缠下去
好的
她的弱点在于心灵
尽可能地和她纠缠
在她疲惫的时候给予致命一击
斗志应该就会就此丧失
互相纠缠的情况正好
把她带入你的节奏
好
绫乃  毛巾
谢谢
橡皮筋…
要用我的吗
不用
接下来就是我反击的时候了
接受你的挑衅
芹谷  为了思考和活动身体就用尽了全力
可是…
节奏是不是变快了
虽然她巩固了防御
但还是抵挡不住对手的气势
再这样下去她会先倒下的
没事的
薰子一定没问题
虽然她总爱说大话
但其实她比任何人…
比任何人都还要努力
所以她直到最后都不会倒下的
我接受挑战
你是我人生当中  第一个赢过我的同世代的人
羽咲…
就只有你…
初中里没有能让我认真起来的对手
我们交个朋友吧
第一局胜者  羽咲
21比17
因为有你  才造就了现在的我
谢啦
薰子  站起来
芹谷
比赛还没结束
薰子
从那天开始
赢过你  就是我最优先的目标
我无时无刻都只想着羽毛球
薰子
真是的
不用你说  我也知道
我还有胜机
我要扳回局势
纠缠下去
就差一点了
来了
逆转的…
对角线切球
这个对角线切球太棘手了
先纠缠对手  消耗他的体力
等到他露出疲态时  就打出这球
不愧是薰子
这招真没品
那我们继续
还要继续吗
穿过去
比赛结束
胜者  羽咲
21比17  21比16
要用吗
小绫乃是不是越来越强了
有时候还会搞不懂她在想什么
辛苦了
美希  帮我推一下
她的确很强
不过  就只差一点了
真的就只差一点了
我是说真的
只差那么一点点…
只差…
我知道
为什么你要哭
明明输掉比赛的人是我
真是凄惨
突然觉得干劲都没了
你说这什么话
对方认真比赛  你应该要给她尊重
英玲奈  你太天真了
打羽毛球只要赢就行了
空也输掉了
刚刚抱歉
没事
比起我这种人
你还是去安慰空吧
什么意思啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:ガブリール   校对:小勋   时轴:河马君   后期:小圣
不出我所料
那家伙已经完了