人類的文化雖然隨著時代和地點不同都有所不同
但不管何時何地  都有兩個相同的要素
你覺得是什麼?
吃和玩!
沒錯  正確答案就是語言和家族制度
還有聊天和惡作劇!
家族的基本組成就是夫婦和孩子
當然這隨著時代和地點不同也有所不同
比如說  一夫多妻制
和一妻多夫制
而關於父母和孩子
則有血緣關係和養育關係組成的社會
畢竟家庭是社會的基本單位
規矩也多種多樣…
啊  受不了了
講得亂七八糟  根本聽不懂啊!
Noside blue Dive into Deep
Naked Dive!
正確答案究竟是什麼
在時間線上遍地盛開的FAKE
What is reality?
無論絕望或歡喜  都只是過眼雲煙般的Mirage
溢出的Information  岌岌可危的Non-fiction
Judge
紅色的冷靜  藍色的熱情  曖昧的審判
馴服看透真相的耶穌
假裝不感興趣的維納斯
迷路  幻想  Highway  Seek your way!
Inside Noside  是否已經欲罷不能
妄想無論何時都甜如蜜
Outside Noside  如果這樣還不夠
肌膚
那就暴露『本能』吧!
來吧  Naked Dive!  釋放情緒
對真實的你一探究竟
沒錯  Naked Dive!  衝動的Myself
只要好奇心不言放棄
Making your world!!　 忘我地吶喊吧
Changing your world!!  沒有所謂的極限
答案
Making your world!!  邁向未知的真理
Changing your world!!  開闢吧New World
烤肉
自助!
酒池
主知肉林
我叫和泉玲奈
今天收到了消滅怪靈的報酬自助餐券
所以就和社團的伙伴們一起來吃飯了
好幸福啊
是…是嗎
玲奈真能吃啊
都吃到哪兒去了啊?
不知道…
我也不太清楚
啊  打擾一下
那個  這個特選厚切上牛背肉兩人份
內臟拼盤  還有醬汁
對不起  我一個人吃得那麼歡…
說什麼呢
這可是玲奈拿到的餐券啊
對啊  不吃個夠怎麼行
我下次可不會輸了哦
還會陪我一起來嗎?
那當然了
嗯  下次再來吧
謝謝
我最近比以前笑得更多了
但在學校越開心
回家路就越寂寞
姐姐
知識淵博的晴彥君告訴過我
現在是逢魔時
是很容易碰上怪靈的時段
我是被稱為怪靈吞噬者的特殊能力者
以前就會偶爾封印一些給人添麻煩的怪靈
但我的父母對此事…
這輛巴士的外形真奇怪啊
咦  我什麼時候回來的
這種感覺…是怎麼回事
父親  母親  我回來了
今天也很晚啊
難道和怪靈扯上關係了嗎?
是的
會不會是被怪靈騙了啊?
被小看了?
嗯  比如說…
向迷路的人打招呼的時候
我的家啊…
這位旅人啊  能不能帶我回家啊
定當重謝
也有像這樣把別人拉進異世界的傢伙吧
也就是天狗隱或是神隱一樣的傢伙嗎
嗯…還有不知道為什麼
那時候心中覺得很暖
感覺很幸福  就像和姐姐在一起時一樣
你指的是舞學姐?
…我?
啊…那個…不對…
啊不…也不是不對…
那個…
昨天的公交車
是怪靈
水無瀨同學
你  被附身了
抱歉  你們特意為了我…
又來了
玲奈真是見外
是啊  我們是一支團隊  這不是理所當然的嗎?
所謂團隊  就像家庭一樣嘛
當然得互相支持才行啊
昨天的事也正好是在這個時間段裡發生的
我立刻就明白了那是怪靈
你當時只是袖手旁觀嗎?
因為她也是特異能力者  不是嗎
我覺得自己不需要多管閒事
問題並不是這個…
玲奈?
喂…玲奈!
玲奈!
晴彥!
晴彥  玲奈!
不用擔心
他們應該很快就會回來
只不過
如果這樣的現象持續下去  情況就有些危險了
什麼危險…
再也不會回來的危險
玲奈…
話說回來  這公交車是怎麼回事?
兔子花園
爸爸媽媽  我回來了…
哎呀  歡迎回來  玲奈
美味的飯菜已經做好了
好的
如何?  習慣校園生活了嗎?
嗯  我太開心了
社團活動應該開始了吧?
碰上了什麼困難嗎?
沒有  大家都很溫柔
每個人都很有趣  所以完全沒問題
最近我還做了拳法特別訓練來著
拳法?  這真是了不起啊
像這樣…再像這樣!
快看看你  玲奈
吃飯的時候舉止又變得不雅了
啊…抱歉
這什麼啊…
玲奈  振作起來!
他們都是怪靈啊!
哥哥!
晴彥!
晴彥你怎麼這麼晚才回來
你又去哪兒閒逛了嗎
來來  快坐下
然後啊  學校食堂的菜單真的很豐富…
啊…爸爸我也想吃吃看了
怎麼了
為什麼我現在會做著這樣的事…
真想穿著男生的校服去去玲奈的學校
哥哥  飯添好了
別說這種傻話了
謝謝…
你爸爸我可是很受女生歡迎的哦  對吧  對吧…
孩子他媽  幫我把醬拿過來吧
哥哥  可以洗澡了
啊  謝了
喂喂
要久違地…兩個人一起睡嗎?
笨…笨蛋!
你以為我們多大了!
玩笑話  玩笑話
看哥哥你羞成什麼樣了
真是的
我們出門了
一路走好
今天別閒逛了  早些回來吧
好
這是…怎麼回事
玲奈
玲奈  玲奈!
晴彥君
你看
從我們坐上公交車的時候開始  幾乎沒過多少時間
是玲奈嗎
回來了的話  就快進屋吧
抱歉
你身邊的男生是誰?
我是…
他和我同一年級
天色已晚  所以我麻煩他送我回來
抱歉  今天你能就這麼回去嗎?
好…
喂  但是…
求你了
我明天會說明理由…
玲奈  你還在磨蹭什麼
是!
再見…
玲奈…
我知道他們
他們是把人催眠  並將其拖入自己的世界裡的那種怪靈
就是說晴彥也一起陷入了催眠狀態吧
食物一旦入口就宣告失敗
意識正是由此被奪走
玲奈  為什麼自己會被這樣的東西附身
你有頭緒嗎?
其實  我還沒有向父母坦白自己進入這個社團的事情…
難道是背著父母加入社團嗎
但是你父母應該知道你是怪靈吞噬者吧
是的  但是他們覺得怪靈是不祥之物所以很討厭
也不同意我和它們扯上關係
所以如果告訴父母我加入了這個社團  絕對會遭到反對
他們肯定會讓我轉學的
真的嗎
怎麼會這樣
我的姐姐就是因為反對父母而被逐出家門
原來玲奈還有姐姐啊
是的
她很喜歡騎摩托車  還經常載我出去玩
她和舞姐姐有點像
所以剛見面就和小舞這麼親近呀
對不起
本來想早點告訴你們的
不  這並不是什麼需要道歉的事情
最近經常瞞著父母私自行動  回到家心情很沉悶
怪靈就是這樣趁虛而入的吧
工作來了
我告辭了
小糸  這就要走了嗎
這種程度的怪靈  你們應該可以解決吧
再見
她那種態度是什麼意思  真令人不爽
感覺真的很抱歉
都說了沒事的
是
晴彥
請交給我吧
奇怪
根本沒有畫啊
看來昨天的影響還有殘留
晴彥  玲奈
這是哪裡
爸爸  媽媽  我回來了
我回來了
什麼嘛  兩個人一起啊
嗯  我們在公交車上碰巧遇到啦
是嗎  真不愧是兄妹
看來完全被騙了
我們一定要振作
你們被捕了
我是來奪回他們的
姐姐?!
舞?
舞姐姐
你終於回來了啊
爸爸  是姐姐  舞姐姐回來了啊
你說什麼?!
舞  毫無疑問她就是舞啊
這…這是什麼
到底是怎麼回事
大家都很擔心你呢
真的啊  這麼多年你到底在哪裡做什麼呢
什麼…你…
那個  發生了很多事
不過也算是熬過來了呢
真是讓你受苦了
我再也不會不讓你騎摩托車了  以後一直都待在家裡吧
嗯
這一定也是玲奈的心境反射呢
千萬不要吃東西哦
因為你是怪靈  所以吃了也沒影響吧
這個也很好吃
真的啊  好好吃
對吧
喂  你個笨蛋
果然家人聚在一起很幸福
從今往後
我們一家人也要好好相處  對吧  玲奈
算了吧  反正大家都很開心呢
家人能夠齊聚一堂  真是太好了
到底有什麼好的?
你說什麼呢  大家聚在一起不是很值得慶祝嗎
這麼說來  晴彥的兔耳朵不見了
根本不適合晴彥  不見了也挺好的
完全沒什麼好啊
這張照片好像是把冰淇淋放在頭上呢
真的呢  我也覺得自己好可愛啊
玲奈  稍微來這邊一下
怎…怎麼了
這裡可是廁所啊
廁所在民族學中被認為是連接此世和彼世的地方
也就是說  在這裡能更容易恢復理智
什麼意思
玲奈  你振作一點  我不是你的哥哥
你被怪靈騙了
我聽不懂你在說什麼
哥哥就是哥哥吧
玲奈  對不起
無  無無無無無  無…
無禮之徒!!
晴…晴彥君?
太好了  變回原狀了呢
幹得漂亮  晴彥
我一直有這個想法  如果姐姐能回來和父母重歸和好…
那是我一直憧憬的光景
就算這是怪靈造成的假象
玲奈
我真的把這裡當成了自己的家
父母很溫柔  姐姐也在我的身旁
能夠有自己的歸屬之所
難道…你不願意回真正的家嗎
玲奈
舞學姐?
玲奈  既然你已經醒過來了  我們也必須離開了
原本這個世界就是依託你的夢境而存在的
但是  如果你覺得沒關係的話
也可以和我們一起走
成為我們真正的女兒  永遠和我們和睦生活在一起
但是我們不會強迫你
你要是想走  我們不會強留你
爸爸  媽媽
不能去
玲奈
你願意成為我們的家人  對吧
不行  去了就再也回不來了
玲奈
可惡  完全追不上
我的媽媽也是因為和我爸爸關係惡化而離家出走
就像你的姐姐一樣
從那之後  我也無法和爸爸正常相處
就算如此  如果我也就這樣離開這個家
那這個家真的就會支離破碎
所以我才會一直等著母親回家
你的姐姐也是
要是回家了發現你  玲奈已經不在了
姐姐一定會寂寞的
在她回來之前
我們所在之處永遠有屬於你的地方
大家都等著你
沒關係
玲奈既然這樣決定了那就這樣也好
雖然我們相處的時間不長
但是很高興能和你成為家人
時不時就好  也請回憶起我們的事情吧
再見了  玲奈
爸爸  媽媽
我  我
對不起
我會加油的
這次給大家添麻煩了
特別是晴彥君  承蒙你的照顧了
不…
為了玲奈的話完全沒事的啦
你憑什麼說這番話
我也努力了欸
你什麼也沒做吧
我做了  說做了就是做了
騙人吧你
好痛  好痛痛痛痛
住手  快住手
話說回來  你父母居然允許了你參加這個社團
這次的事件其實也還是由於我隱瞞著父母參加社團引發的
我便想好好面對這個問題
和父母談一談才對
玲奈  努力了呢
是的
能回到這個世界太好了
我真的這麼覺得
但還是時不時會想
自己的另一個家
說不準就在那夕陽的彼岸
我還想再見一次那對怪靈父母
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:哦吼汗&心語&sakura醬&148醬   校對:小E   時軸:秋穗姬   後期&MKV:小聖   特效:萌えリリ
有緣再見
新しい私でどんな時も向き合いたい
以嶄新的自我  隨時都樂意面對
みんなで笑顔になれ！
大家一同歡笑吧
好きな事が出来てたって
就算有了喜歡做的事
一方通行じゃやっぱ物足りないんだ
如果只是獨自行動  還是遠遠不夠
誰かに伝えたいんだ
好想與某個人分享
嬉しすぎると泣けちゃうし 悲しすぎると笑っちゃう
開心過頭會喜極而泣  悲傷過頭會哭笑不得
そんな毎日にトクンてきてるの
每一天都是如此見效
ぼんやり膨らんだ夢は　きっとすぐ破裂しちゃう
悠然膨脹的夢想  必定很快就會破裂
悔しかったあの日のPain（No need!）
曾經的傷痛追悔莫及（No need!）
掴むべきはこれからのShine（Yes!）そう（Yes!）叶えるから
應該把握的是閃耀的未來（Yes!）沒錯（Yes!）一定能夠實現
（ぜったいにできるって！）
（絕對能夠做到）
鳥が空を飛ぶように 星が夜を飾るように
像翱翔天際的小鳥  像點綴夜空的繁星
当たり前みたいにいつも 誰かに見てもらいたい
理所當然  希望有人能關注自己
一人じゃないよ 真っ白な心で迎えた朝は(ハツラツだよね)
你不是一個人  以純白的心迎接的早晨（一定神采奕奕）
だから元気を送ろう
所以打起精神來吧
Alright 変わってく景色
Alright  春去秋來的景色
Always 一緒に見たいな
Always  我想與你一同欣賞
Alright もちろん全力
Alright  毫無疑問拼盡全力
Always 純真でIt's alright!
Always  保持純真It's alright!