大家喜歡溫泉嗎?
溫泉很棒吧
暖暖的又很舒服
只要泡在溫泉裡就會覺得很幸福了
啊  被治癒了
傳說人類從遠古時代就開始使用溫泉了
記錄了這方面事情的古老文獻也有很多
日本大約有三千處以上的溫泉
每年約有一億多人會使用溫泉設施
現在雖然是以觀光和美容等休閒目的為主
但在以前  為了健康使用溫泉的溫泉療法卻是理所當然的
比如  泡熱溫泉可以促進血液循環
從而影響到副交感神經
現在已經證明這不僅可以讓心情好轉
也有物理上的效果
曾經那位坂本龍馬也會帶著妻子龍一起
踏上溫泉療養之旅
這就是著名的日本最初的蜜月旅行
就像上面說到的那樣
溫泉擁有治癒身心的效果
這次便是和溫泉有關的故事
啊  泡得好舒服啊
還有  在國外還很流行飲泉這種治療方法
就像字面上說的那樣  是指喝下溫泉
不過也有不能喝的溫泉  這點還請注意
那我們就來喝一點吧
晴彥你要喝那個嗎?
沒問題  我準備的是可以喝的溫泉
Noside blue Dive into Deep
Naked Dive!
正確答案究竟是什麼
在時間線上遍地盛開的FAKE
What is reality?
無論絕望或歡喜  都只是過眼雲煙般的Mirage
溢出的Information  岌岌可危的Non-fiction
紅色的冷靜  藍色的熱情  曖昧的審判
Judge
馴服看透真相的耶穌
假裝不感興趣的維納斯
迷路  幻想  Highway  Seek your way!
Inside Noside  是否已經欲罷不能
妄想無論何時都甜如蜜
Outside Noside  如果這樣還不夠
肌膚
那就暴露『本能』吧!
來吧  Naked Dive!  釋放情緒
對真實的你一探究竟
沒錯  Naked Dive!  衝動的Myself
只要好奇心不言放棄
Making your world!!　 忘我地吶喊吧
Changing your world!!  沒有所謂的極限
答案
Making your world!!  邁向未知的真理
Changing your world!!  開闢吧New World
拿出5個球來進行排序  這就是排列
你一直在做什麼晴彥?
嗯?  稍微研究一下新的招數
不考慮順序則是組合
名叫亞伯梅林的手指
但感覺非常難
排列要排序
組合只要選出來就行了
話說今天還真是熱啊
不好了!
現在哪還有功夫上課啊
外面外面  中庭
快看快看
是溫泉啊  溫·泉
就是因為這個才會感到熱啊
晴彥君
大事不好了呢
應該是那個怪靈幹的吧
是那隻猴子先生挖出這個溫泉的嗎?
不  包括那些小猴子和溫泉在內
全都是怪靈
看起來好舒服啊
我也想脫光了去泡溫泉啊
別這樣  丟死人了
看來課得暫停了啊
好嘞  先讓我把這身汗洗掉吧
那傢伙在幹什麼呢
晴彥君  能封印它嗎?
不把全身畫出來就沒辦法封印
我看不見水下身體的部分  不知道它長什麼樣
真沒用啊
玲奈怎麼樣?  能吸掉嗎?
抱歉  必須先削弱對方才行
這樣啊
再這麼下去就沒法上課
必須在暑假補課了
騙人的吧  簡直不敢相信  饒了我吧
如果不願意的話就請大家全力擊倒那隻怪靈吧
直接丟給我們來幹啊
這下該怎麼辦啊
小糸  沒事吧?
第一名選手要上了
加油
舞動飛升的翅膀
舞動降落的翅膀
降落站立的翅膀
用你那鋼鐵之爪
撕碎邪惡的使徒
加油啊
啊不行了
好強
第二名選手是我
彩虹閃電
哇哦好厲害啊
成功了
可惡  還是不行啊
好快的速度啊
這下應該由我出場了
翔介上吧
燃燒吧燃燒吧  我的靈魂!
真·終極——
哎呀哎呀  真是丟人
與水有關  自然得我們Beach Angels出場了
等候多時了!
作好覺悟吧
上吧
水龍之咒縛
激流之槍
貫穿吧!
啊?
前輩們被輕鬆打倒…
那個怪靈真強啊
而且總感覺好下流啊
那麼  終於到了壓軸選手出場的時間了
你們好
啊  久瑠美
真的沒問題嗎
學姐  溫泉池內是站不穩的
你就看著吧
我要繞到內側  從背後發動攻擊
快放手  你這個…
好噁心…
舞姐!
可惡!
顯靈吧  馬可西亞斯
上!去幫助舞學姐!
怎麼了!
因為很多小狗和小貓都討厭洗澡
真丟人!
交給我吧  阿爾布雷希特
怎麼感覺不太妙啊  它越變越大了
還在吸水…
不行啊
阿爾布雷希特
吸飽了水…
你們真是丟人
小糸  你沒問題吧?
交給我吧
開闢吧開闢吧開闢吧開闢吧  開天闢地響徹世間
響徹吧響徹吧響徹吧響徹吧  滌盪出真實的標籤
不行  溫泉變成了熱壁  無法用鎖鏈將其束縛住
好熱…
小糸!
好多汗…
小糸意外地很怕熱?
學姐也是  你沒事吧?
糟透了…
這可不好了
幾乎所有的學生都已不堪忍受…
如果接近並偷襲的話  用我的招數肯定能打敗它的啊…
接近的話…
對了!
一  二  一  二  一  二  …
這東西你從哪裡拿來的?
問演劇部借來的
為什麼是馬啊?
你不知道嗎
這叫做特洛伊木馬
在希臘神話裡的特洛伊戰爭中
為了騙過以堅固的防禦為傲的特洛伊軍隊
奧德修斯建造了巨大木馬…
好了  別再說了…
好好走啊!
我在走啊  是舞學姐你走得太快了
好  就這樣直走
小心不要被發現了
好熱…
噓
漂亮  晴彥
趁現在接近它  從背後出擊!
走啊  你怎麼停下來了
不是  總感覺好重  無法前進了…
你說什麼呢…
我們在下沉?
不…不行了…
學姐  快逃!
學姐…
舞學姐…
你沒事吧?
穿上泳裝  確實涼快了不少啊
是的
還好我們已經開始游泳課了
小糸  你已經沒事了嗎?
嗯
我這次一定要打倒它
那個怪靈多半是水屬性
我認為就算是小糸你的火焰也無法打敗它
還是不要浪費體力地攻擊吧
那要怎麼辦才好
就這樣又有什麼關係  不是挺好的嗎
如果能讓那傢伙從水裡出來的話  我就能封印它了
那個…這樣做怎麼樣
猴子先生  快來這邊吧
人家會更開心的嘛
之類的?
這樣真的有用嗎
玲奈  你那樣是不行的
要像這樣  這樣
這樣嗎
腰再低一點
我想和猴子先生更親近一些  不行嗎
上來了  很好  還差一點
還差一點
怎麼會這樣
我明明很努力的
也許它沒有從玲奈身上感受到足夠的魅力
沒有魅力啊
明明還差一點就能可以了
對了  久瑠美
現在能用黃金釘耙嗎
我從小熊的世界回來之後  那個就消失了
那就用這個代替吧
黃金…釘耙!
不行
下一位是小糸
為…為什麼是我
因為小糸很有魅力啊
的確如此
不要一直盯著我看
不錯不錯  小糸絕對可以的
才不要
總感覺殺氣十足啊
小糸  擺出微笑
就像玲奈那樣  楚楚可憐地拋媚眼
拋媚眼?
嗯  笑一笑
假裝楚楚可憐的樣子
拋媚眼引誘它
感覺更加無法靠近了
那樣太嚇人了  試著帶點色氣  吐小舌頭
就像這樣
完全不可愛啊  伸出來太多了
伸出手邀請  輕輕地揮手
就像這樣
…喂  難道是邀請決鬥嗎
好熱…
撤退!
怎麼辦  大家都被打敗了
完全不行
你這是什麼意思
看來只剩下那個辦法了
那個辦法?
這次又是什麼
你們知道嗎  處於發情期的母猿屁股非常紅
她們通過展現這個吸引雄性
原來如此  那只要把屁股塗紅的話
嗯  而且最合適的人選就是…
我才不要!!
拜託了  舞學姐肯定能成功引誘怪靈的
絕對不行  我已經被舔過兩次了啊
拜託你了!
你覺得我被那隻怪靈隨便欺負也無所謂嗎
在那之前我一定會把它封印的
是嗎  好吧  我做就是了
做給你看
學姐?
快點  晴彥
完全不行啊
要更激烈  更豪邁一點
但是…
沒什麼但是!
握著畫筆的晴彥要把一切都釋放到畫布上吧
晴彥對於繪畫的執著只有這種程度嗎
別小看它啊  笨蛋
好
好涼
這種觸感是什麼
畫筆自由地在上面來回跳動
好柔軟  好柔軟  好柔軟
這不就是最高級的畫布嗎
嗯  畫好了
ok
哦  出來了
加油  舞
這樣真的能成功引誘它嗎
話說其實也不用晴彥幫我畫的
好了  現在開始才是重頭戲
很好  小舞超級棒
來了來了來了
只要能看到猴子的腳
舞學姐  加油  就差一點了
學姐
糟了
不要
看到了
給我素描本
被油漆染紅了
什麼?!
可惡  只能賭一賭了
神聖生死  願聖主賜福
扎扎斯  扎扎斯  納斯納扎斯
顯靈吧  克蘇魯
章魚?
好  成功了  上吧
不要緊吧
沒事  我還以為又要被舔了
晴彥君  這個章魚是?
這個是魔導書死靈之書中記載的
太古時代君臨地球的偉大邪神  克蘇魯
剛剛你是怎麼召喚的
這個是亞伯梅林之指  沒畫也能召喚
之前發生過沒有素描本不能召喚的事件
所以我一直在練習
大哥哥  它來了
克蘇魯
好厲害
太好啦
玲奈  能吸掉它嗎
我  沒什麼食慾
的確看著就不好吃
那只能燒掉了
等一下  那個猴子先生好像在哭
真的呢  是有什麼隱情嗎
老婆跑了?!
對  所以來泡溫泉  治療心傷
你想  泡溫泉能使人冷靜下來吧
莫非  它認為我是被晴彥抓走了才哭的?
估計是…
這種事無所謂  不過該怎麼辦
只要治好那個大猴子的心傷  它就不會來泡溫泉了吧
你的意思是  讓某個人來成為大猴子的新娘?
事情我都了解了  交給我吧
這也是演劇部的服裝?
很適合你哦
它似乎挺喜歡的
救我的時候倒還挺帥的
我不會忘記你的  祝你幸福
祝你幸福
等等
等等啊  快救救我
這個明顯不妙啊
來人  快來人啊
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
救命啊
翻譯:哦吼汗&心語&sakura醬&148醬   校對:小E   時軸:秋穗姬   後期&MKV:小聖   特效:萌えリリ
以嶄新的自我  隨時都樂意面對
新しい私でどんな時も向き合いたい
みんなで笑顔になれ！
大家一同歡笑吧
好きな事が出来てたって
就算有了喜歡做的事
一方通行じゃやっぱ物足りないんだ
如果只是獨自行動  還是遠遠不夠
誰かに伝えたいんだ
好想與某個人分享
嬉しすぎると泣けちゃうし 悲しすぎると笑っちゃう
開心過頭會喜極而泣  悲傷過頭會哭笑不得
そんな毎日にトクンてきてるの
每一天都是如此見效
ぼんやり膨らんだ夢は　きっとすぐ破裂しちゃう
悠然膨脹的夢想  必定很快就會破裂
悔しかったあの日のPain（No need!）
曾經的傷痛追悔莫及（No need!）
掴むべきはこれからのShine（Yes!）そう（Yes!）叶えるから
應該把握的是閃耀的未來（Yes!）沒錯（Yes!）一定能夠實現
（ぜったいにできるって！）
（絕對能夠做到）
鳥が空を飛ぶように 星が夜を飾るように
像翱翔天際的小鳥  像點綴夜空的繁星
当たり前みたいにいつも 誰かに見てもらいたい
理所當然  希望有人能關注自己
一人じゃないよ 真っ白な心で迎えた朝は(ハツラツだよね)
你不是一個人  以純白的心迎接的早晨（一定神采奕奕）
だから元気を送ろう
所以打起精神來吧
Alright 変わってく景色
Alright  春去秋來的景色
Always 一緒に見たいな
Always  我想與你一同欣賞
Alright もちろん全力
Alright  毫無疑問拼盡全力
Always 純真でIt's alright!
Always  保持純真It's alright!