Phantom
怪靈的意思是幻影
然而幻影和現實的區別又在哪呢?
打個比方  根據康德的「純粹理性批判」
category
人類是通過名為「範疇」的認知框架來感知世界的
而根據生理學的理論  人類則是通過大腦機能來構築世界影像的
說得極端一點  我們只是把大腦創造出的幻影稱為現實而已
因為十幾年前發生的那起病毒洩露事件
人們的大腦發生了變化
在那之前一直被認為是虛構的魔物和妖怪
現在不論是誰都能看見了
這就是怪靈
我也是怪靈哦  我也是
雖然必須封印那些惹是生非的怪靈
但有時只需要趕走就行了
而且封印並不代表消滅了怪靈
還有可能因為某個契機再次出現
說到底怪靈到底是什麼啊?
具體的我也不清楚
怪靈的存在原本就和人類毫無關係嗎
還是說怪靈是在人類的有意或無意間創造出來的嗎
這些都還沒有搞清楚
簡單來說就是不知道嘛
只是  和怪靈有關的現象自古有之
噢
比如這次會登場的這個
哇  這不是UFO嘛
未確認飛行物體
也就是UFO或是外星人  說不定就是以前存在過的怪靈
啊  這個和晴彥好像
真失禮啊!
Noside blue Dive into Deep
Naked Dive!
正確答案究竟是什麼
在時間線上遍地盛開的FAKE
What is reality?
無論絕望或歡喜  都只是過眼雲煙般的Mirage
溢出的Information  岌岌可危的Non-fiction
紅色的冷靜  藍色的熱情  曖昧的審判
Judge
馴服看透真相的耶穌
假裝不感興趣的維納斯
迷路  幻想  Highway  Seek your way!
Inside Noside  是否已經欲罷不能
妄想無論何時都甜如蜜
Outside Noside  如果這樣還不夠
肌膚
那就暴露『本能』吧!
來吧  Naked Dive!  釋放情緒
對真實的你一探究竟
沒錯  Naked Dive!  衝動的Myself
只要好奇心不言放棄
Making your world!!　 忘我地吶喊吧
Changing your world!!  沒有所謂的極限
答案
Making your world!!  邁向未知的真理
Changing your world!!  開闢吧New World
封印了那些電線杆怪靈之後
和泉玲奈同學便正式加入了我和舞學姐的隊伍裡
這樣一來戰力得到補強  讓我們看到了今後活動的光明未來
晴彥也得加油啊
要不然就等著被小舞開除吧
你很煩啊
所以我這不是買了新的速寫本嗎
我的特殊能力可以通過畫畫來封印或召喚怪靈
Phantom eater
但是  身為怪靈吞噬者的和泉玲奈同學加入之後
封印的事還是交給她來做比較有效率
這樣一來  我的封印能力今後就無用武之地了
為了提高自己的存在意義
我必須強化自己的召喚能力
得快點掌握新的花招呢
特異能力不是花招!
一條君  露露
玲奈  早安!
早安  今天開始我們就是同一個社團了啊
是的  請多多指教
露露和一條君關係真好啊  一直都在一起
順帶一提我的全名是
露露拉露利·露拉拉利拉拉露露利利拉里·利拉拉露露拉拉露露拉拉利拉利
露拉拉拉拉拉拉拉…
不不不  露露拉露利…
不用認真去聽!
這傢伙沒什麼事總會黏過來
好像挺中意我的
畢竟調戲晴彥和小舞很有趣嘛
水無瀨同學  早安
昨天在走廊碰過面吧
我也是一年級的  我叫一條晴彥
我叫和泉玲奈
露露拉露利…
水無瀨小糸同學?
嗯  她的特殊能力在特殊能力者之中也是非常強大的
所以她大部分時候都是一個人在活動
她也是怪靈對策局的候補生哦
咦  聽起來好厲害啊
雖然邀請過她加入我們的社團
但被她拒絕了
可能還沒有熟悉這個學校吧
我能明白她的心情
剛轉學過來果然會有些不安
晴彥  你還想拉小糸進隊嗎?
沒  這我倒沒想過
呀  難道說你喜歡上她了嗎?
所以才那麼在意小糸的事嗎!
那也沒想過!
你明明都有我了!
咦  一條君和露露是那種關係嗎?
這是誤會
阿賴耶識公司的廢棄工廠?
是的
似乎是之前運轉著的警備機器人變成怪靈而失控了
委託內容是希望驅除這一危險
阿賴耶識公司就是那個導致病毒流出的公司吧?
沒錯  雖然你們要去的並不是引發事故的那間設施就是了
其實  根據有關當局的委託  水無瀨小糸已經正向現場趕去
那我們過去不會干擾她嗎?
關於這件事…
水無瀨她似乎從小時候起就擁有很強的能力
所以  她似乎就時常生活在他人的有色眼光之下
但是我很想讓她盡快融入校園生活
希望讓她學會與他人協助
所以我才想讓你們做個人情
發現侵入者  發現侵入者
開闢吧開闢吧開闢吧開闢吧  開天闢地響徹世間
響徹吧響徹吧響徹吧響徹吧  滌盪出真實的標籤
響徹吧響徹吧響徹吧響徹吧  火焰之力速速展現
聲音消失了?
轉入強制消滅模式
水無瀨同學  到這邊來
你們為什麼會在這裡…
我們受姬野老師之託而來
她希望我們來幫助你
多管閒事…
你們的對手是我
分辨出新的入侵者  開始消滅
開始消滅
哇  好多怪靈
是增殖型
只要不打倒本體  它就會不停地增殖
開闢吧開闢吧開闢吧開闢吧  開天闢地響徹世間
響徹吧響徹吧響徹吧響徹吧  火焰之力速速展現
又被…
為什麼聲音會…
晴彥  是時候來一波沒用的知識了
什麼沒用的知識!
那個怪靈恐怕利用了聲波的逆相位
是嗎  我可完全不懂
想消除某個聲波的時候
發出與那個聲波彼此抵消的相反的相位的信號
就能使其無法被聽覺捕捉
耳機的降噪技術就是這一點的應用
那個機器人怪靈正是在發出與水無瀨同學的聲波相位相反的音波
parole
正是它消除了言語的效果
言語?
原來如此  它起初就看到了小型機器人是怎麼被打倒的…
舞學姐  破壞本體機器人的擴音器
明白了
小糸  就是現在!
你發號施令個什麼勁!
開闢吧開闢吧開闢吧開闢吧  開天闢地響徹世間
響徹吧響徹吧響徹吧響徹吧  滌盪出真實的標籤
好快
剩下的就交給玲奈了
是
所以說為什麼是你發號施令!
這傢伙的屬性無疑為金
源自五行萬象
用火之力鎮壓金
將心中火之氣充滿雙拳
來吧  一騎當千之戰一觸即發
學姐  我畫完了  快退開
擾亂塵世的怪靈
對托特的天秤  現出虛像吧
保護阿賴耶識公司的機密就是我…我的存在價值…
真厲害啊
你若無其事地把我當成擋箭牌了吧
什麼意思啊
別裝傻
一條君  剛才的怪靈究竟是什麼啊
又是付喪神嗎?
多半是
但它會增殖  還能自我進化
應該和之前碰到的電線杆怪靈屬於不同類型
關於怪靈  還有很多未解之謎
一切皆有可能
一切皆有可能嗎…
怪靈還真是隨便…
喂  你也是怪靈吧
應該還沒自我介紹吧
我叫川神舞  今後請多指教
意外地挺能幹的嘛
你也好  那邊的她也罷
我…我叫和泉玲奈
報酬你們幾個平分吧
我並不想欠你們
對我一言不發嗎
但她果然厲害啊
畢竟以一人之力使如此多的怪靈瞬間無法動彈
唉  又渾身是泥了
清洗費又得變多了
如何是好啊
就這副樣子  回去肯定要挨罵的啊
來我家吧  把我媽媽的衣服借給你
不好意思  借用了你家的浴室
你的父母不在家嗎
嗯  算是吧
不過你家真的全是書呢
這些就是一條君的沒用的知識的根源嗎
求別說沒用的知識…
御宅周邊也有一大堆呢
露露  你在做什麼呢
那是什麼  遊戲機?
啊  這是從剛才的工廠那裡撿的
擅自拿別人的東西不太好吧
有什麼關係嘛  反正是廢棄工廠裡的東西
上面有燈呢  還能使用嗎
是電腦的設備嗎
看起來不像是遊戲機呢
是什麼暗號嗎
可能只是出錯了
我看看  重啟的開關是…
啊  弄壞了
不不不  我只是碰了一下而已
可是燈滅掉了呢
搞不懂啊  是不是充電就還能啟動呢
再來一碗
你也給我稍微有點責任心啊
那麼我們今天就告辭了
謝謝你  幫了我們大忙
沒什麼  隨時歡迎你們來玩
那明天再見咯
腦機能故障對策室
搞了半天那個機器還是沒修好啊
嗯  不過我打算再試試看
就算交給阿賴耶識公司  也是先修好比較妥當吧
晴彥  你在畫什麼呢
名為馬可西亞斯的怪物
註：馬可西亞斯（Marchosias） 是所羅門七十二柱魔神中排第35位的魔神
位階為侯爵  別號「第七座天使侯爵」
我想進一步磨練自己的能力
看起來好可怕呢
我希望召喚出能幫上自己忙的像使魔一樣的怪靈
畢竟我姑且有召喚能力
不是有我能幫得上忙嗎
你什麼都做不到吧
想法不錯  畢竟你的封印能力比不上玲奈
parole
我已經想好了新的言語
接下來只要完成繪畫就行
那個  不好意思
parole
請問二位的交談中經常提及的言語是什麼意思呢
使用特殊能力時的一種咒語
就是我和舞學姐也經常使用的
「對托特的天秤  現出虛像吧」「源自五行萬象」等等
啊  水無瀨同學也說過呢
「開天闢地響徹世間」什麼的
parole
有了言語  使用特殊能力時的效率也會更高
像你一樣不使用言語  發揮能力的人實在很罕見
啊  原來如此啊
parole
言語原本是語言學家索緒爾提出的概念
註：弗迪南·德·索緒爾（Ferdinand de Saussure）
法裔瑞士籍語言學家  現代語言學理論的奠基者
簡而言之  就是指說話
根據索緒爾的理論  人類用語言將世界切割
認知框架由語言的關聯性所決定
雖然維特根斯坦也促成了哲學向語言學的轉向
註：路德維希·維特根斯坦（Ludwig Wittgenstein）
奧地利裔英國籍哲學家  語言哲學的奠基人  20世紀最有影響力的哲學家之一
夠了  沒用的知識到此為止
但是索緒爾…
咦  只有你們幾個在嗎
是的  其他小隊全都出去了
有什麼工作嗎
嗯  在附近的女子大學的宿舍
女子大學的宿舍…
下流
偷窺?
沒錯  只要我們換衣服UFO就會從窗戶外偷窺
而且還會拍照
偷窺的怪靈嗎
那我們還有事  之後就拜託你們了
請多指教
好厲害的房間啊…
無所謂  只要能拿到報酬就行
關於報酬  如果申請不要物品而是其他東西可以嗎
也要看具體是什麼東西  你想要什麼
那個…
想…
想去…
我想去吃自助餐!
我家管得很嚴
我求過父母  但父母說太不成體統了不准我吃
吃自助餐不成體統…
有錢人的思想真是搞不懂啊
喂  怪靈還沒有出現嗎
看來必須換衣服才會出現啊
嗯  看來是這樣啊
嗯  誒  有什麼事嗎
還問有什麼事  在UFO出現前不要進來!
哎呀呀
總之先準備起來吧
亞金伯阿斯
出現了!
終於現身了  偷窺狂
舞學姐  你沒事吧
笨蛋  還不可以進來啦
不許拍
那邊
在那邊  給我站住
站住  你這傢伙
一條君  還是交給你了
無禮之徒
為什麼
很抱歉  一不小心就動手了
沒事啦
晴彥  你的手流血了
都怪我
不  正好
召喚魔物本來就需要人類的血液
從古至今  從今往後
遵從主的規誡
扎扎斯  扎扎斯  納斯納扎斯
解除罪障的魔性吧
甦醒吧  馬可西亞斯
出現了
我的使魔怪靈
騙人的吧
哇  好可愛
這就是馬可西亞斯嗎
為什麼會這樣
喂  既然都召喚出來了
就使喚它試試啊
喂  馬可西亞斯
動一下啦
不許拍!
別跑了  喂  別跑了馬可西亞斯
馬可西亞斯
晴彥  快想想辦法
喂  別跑了馬可西亞斯
接得好
玲奈
知道了
喂  快鬆開嘴  快鬆開嘴啦
幹得不錯  很棒哦馬可西亞斯
你的手指沒事吧
血已經止住了  沒什麼大礙啦
真是抱歉
這是…什麼感覺
等…和泉同學
對不起  我真是的
咦  傷口好了誒
這也是玲奈的能力嗎
我不清楚
我只是一心想幫他止血…
咦  小糸
水無瀨同學  你怎麼在這裡
昨天我還有些佩服你們
看來是我錯了
那傢伙什麼意思啊
就為了說那種話出現在我們面前嗎
怪靈的種類有許多
鬼  電線杆  機器人  UFO
說不定這個世界每一刻都在孕育著新的怪靈
parole
我也再次創造出了新的言語以及新的特異能力
世界和言語日新月異
弗塞亞學園的第一學期才剛剛開始
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我們將會變成什麼樣
翻譯:哦吼汗&心語&148醬   校對:小E   時軸:秋穗姬   後期&MKV:小聖   特效:萌えリリ
無人知曉
以嶄新的自我  隨時都樂意面對
新しい私でどんな時も向き合いたい
みんなで笑顔になれ！
大家一同歡笑吧
好きな事が出来てたって
就算有了喜歡做的事
一方通行じゃやっぱ物足りないんだ
如果只是獨自行動  還是遠遠不夠
誰かに伝えたいんだ
好想與某個人分享
嬉しすぎると泣けちゃうし 悲しすぎると笑っちゃう
開心過頭會喜極而泣  悲傷過頭會哭笑不得
そんな毎日にトクンてきてるの
每一天都是如此見效
ぼんやり膨らんだ夢は　きっとすぐ破裂しちゃう
悠然膨脹的夢想  必定很快就會破裂
悔しかったあの日のPain（No need!）
曾經的傷痛追悔莫及（No need!）
掴むべきはこれからのShine（Yes!）そう（Yes!）叶えるから
應該把握的是閃耀的未來（Yes!）沒錯（Yes!）一定能夠實現
（ぜったいにできるって！）
（絕對能夠做到）
鳥が空を飛ぶように 星が夜を飾るように
像翱翔天際的小鳥  像點綴夜空的繁星
当たり前みたいにいつも 誰かに見てもらいたい
理所當然  希望有人能關注自己
一人じゃないよ 真っ白な心で迎えた朝は(ハツラツだよね)
你不是一個人  以純白的心迎接的早晨（一定神采奕奕）
だから元気を送ろう
所以打起精神來吧
Alright 変わってく景色
Alright  春去秋來的景色
Always 一緒に見たいな
Always  我想與你一同欣賞
Alright もちろん全力
Alright  毫無疑問拼盡全力
Always 純真でIt's alright!
Always  保持純真It's alright!