什么
梅斯特·米德里的圣印和领地被抢了
是何人所为
是个自称提欧的流浪君主
而且知道他正在加入联合而不是同盟
哦  真是太幸运了
在大战即将开打之际
合适圣印和领地
对方自己送上门来
抓紧时间  准备攻击
我是没有异议......
但现要做的是越境攻打喔
克洛维斯的领主肯定会提出抗议的
只要能夺走圣印和领地怎么样都行
流浪君主非常好对付的
这些领地现在都是我的啊
领土内的三个村庄都已经承认你是领主了
应该说是非常欢迎
似乎是以前的税收太重了
没有必要征税
那可不行  管理领土是需要资金的
我原本只想要能成为
故乡的领主那样子的爵位而已
光说爵位您已经实现了
虽然我不知道  你的故乡有多大
这是一个贫穷的小城镇
我们为了生存而奋斗但多数人最终会死去
对此不能忍受  所以离开了小岛
莫非提欧大人  认为自己是在逃离故乡吗
有时候我会这样想
想说要变强  拯救故乡也只是个借口
你还真是不留情面啊
嗯  我稍微放心了
我会为了达到目的不择手段
如果提欧大人个性太过于清高
可能会无法忍受
邻近领主的动静如何
谁都想抢先得到这块领地
如不是就伤脑筋  联合起来我们可赢不了
所以告诉我...
你认为谁会做出第一步
应该是领地东边
相邻的赛维斯君主拉席克·达彼多
虽是个小领主  野心却很大
不仅做好战备增加士兵  甚至还雇了佣兵
我们是否也要佣兵
不
在这种状况下应不太可能来个像样的
虽然实在不太想但我想叫个熟人过来
希露卡大人  你也有朋友吗
当然有  看你那么惊讶
艾文你继续监视  领地内和周遭动态
你会没时间休息  拜托你了
在决定侍奉希露卡大人时
我就已经有所觉悟了
因为比起任何人您会将我用得更彻底
谢了
接着...
无数存在不曾相交的世界
然而时间扭曲次元在平行世界投下阴影
聚集吧
提尔纳诺格界的凯特希
好久不见了
久疏问候了  巴尔迦礼爵士
我可以允许你抱余
还有抚摸耳朵后面
我很荣幸
叫余出来是有何事
我想请您转达  爱雪拉  请她来这里
爱雪拉
余不擅长应付那个女人
我知道这一点
您回来的时候我会准备殿下您喜欢的食物
这样啊
那我就实现你的愿望吧
你似乎看起来很紧张
因为不知道邻近领主
何时会来攻击我们...
你的目的是什么
如果是不想与奥图克伯爵订约的话
我大致还能理解
其实我是不想与任何人订约
每位领主都在追求权力和圣印
反复上演着阴谋与战争
我认为完成皇帝圣印
并恢复世界的秩序...
......必须是像初代君主"雷欧"那样的人
那位传说中的英雄吗
是的
如雷欧那般不会丧失目标理想的君主
就是我想侍奉的人
我的理想没有那么伟大
没有那么伟大
要让一个村子得到幸福是很伟大的事情喔
而我现在的目标  就是去实现它
那对你有什么好处
我能陶醉自己的天赋之中
那我即使得到权力也不忘记理想就可以吗
那就够了
其他的事全都由我来做
怎么了
没有  全都交给你了
我会照你说的去做
非常感谢您
我的野心终于要跨出第一步了
敌人以极少人数就夺取米德里克的领地
看来也是有高人在
要论剑术我有自信
这50名士兵  也是锻炼出来的精锐
加上5名佣兵
真是不符合你身分的战力呢
不过因此也卖掉了上一代累积的大半财产
夺下米德里克的领地获得利益
所以我赌上一切
如果输了可是会一无所有哦
只要赢  没错吧
你说得没错
问题是对方也有魔法师所以你也必须投入
是希露卡·梅连提丝  对吧
我知道神秘人
虽说她很优秀  但能力远不及我
不愧是我相中的魔法师
莫雷诺  请把力量借给我吧
我明白了  交给我吧
出阵
啊  终于来了呢
我现应该怎么做
请您站在这里
咦
你是说我不用去战斗
是的  这样一来肯定会拿下胜利
你也有朋友啊
她是我学徒时的师姐
但是最后没成为魔法师
希露卡
巴尔迦礼殿下
提欧大人  她就是邪纹使  爱雪拉
提欧大人
你是谁  跟希露卡是什么关系
我名叫提欧
是跟她订下契约的倒楣君主
你和这样不起眼的人签约吗
提欧大人有宏伟的理想
还有什么
如..如此宏伟的理想  呃...
哦  我可怜的希露卡
请住手
希露卡为何会侍奉你  我是不会过问
但是...
但如果你仗着是主人做出下流的事
你可会没命
殿下您还好吗
没什么大碍  只是有点头昏眼花
这是谁
这是巴尔迦礼殿下
他将来是会成为  凯特希之王
可别在我面前无礼…
很..很高兴见到您
琉森战槌
今天就决定是你了
接着...
来跳支舞吧
话说你那...
装扮是怎么回事
我没有方便活动的衣服了
没关系  没事
希露卡你穿什么都很可爱
没有看到敌人的魔法师
是隐形化魔法
八成是想打游击  视状况再参战吧
攻击
爱雪拉在右边  艾文中间
我则从左边拖住他们
出击
那么稍后见
这样好吗
不动的大地  然而并非不变
大海化为陆地  陆地化为山峰
耸立吧
绕过去
释放吧
抱歉了
哦  躲掉了
我本想砍得更深一点呢
好久不见了  莫雷诺学长
你似乎很有精神  希露卡小妹
他从一开始目标就是我
这样好吗
你在这里磨蹭时
你的君主可能会被打倒喔
状况我很清楚  你似乎有强大的盟友
都是多亏有他们
如果把你当作人质胜利将是我方的
应付这种情况我可是很强
希露卡小妹投降吧
你真以为我会投降吗
你还是没变呢
阻断吧
静动魔法  对吧  但是你还能坚持多久
如果这样就觉得累
就证明没有魔法师天赋喔
就由我送各位赴黄泉吧
请大家不要随便应战
什么  不攻击吗
大家退后
本想赶快收拾掉去支持希露卡的说
还真烦人
原因就是你吧
你很努力呢
就连我一起刺穿她
唉  呀呀
撤..撤退吧
还真是狂妄......不过我喜欢
战斗结束之后  跟我做朋友吧
混蛋  你是暗影吗
我只是个侍从
所以这是最难击败的
葛拉柯队长
胡胡山楂
正如我所预料  对他不起作用
真该死
你已经喘吁吁了  希露卡小妹
学长你才是  剑术退步不少喔
那么我该做个了结了
希露卡
提欧大人
你来这里做什么
虽是第一次上战场
哪边处于劣势还是知道的
我应该更早采取行动
这是我身为君主的战斗
是...
我来当你的对手
我没意见
怎么  你不打算投降吗
光凭这种程度的身手就想赢我
我当然可以
你喘不过气来了
双脚也在颤抖
不是现在...我不能...
...在这里输掉
你为什么不赶快攻过来
因为我没有找到任何破绽
那么就由我这边
邻国的领主
我抓住你的魔法师了
莫雷诺
这可真蠢
拉席克大人
可不是魔法师被抓就会退缩的人
我投降
我想从属于您
从属
我认为您可以以予接受
你是放弃了野心吗
我永远也不会
侍奉这位君主与邻国开战就不会输
只要方法正确  别说赛维思·克洛维斯
南方弗维斯都能征服
我的野心不是成为皇帝
即使从属于谁
能够治里一个国家就足够了
你的野心是意外地小呢......
这就是我所能做到的
即便如此  我一个人也办不到
所以才会找你
拉席克大人...
看样子学长订约对象也是位好君主呢
那件法袍还真是出色
拉席克爵卿  我接受你的提议
我  拉席克·达彼多将吾之圣印献给汝
我  提欧
接受你的圣印.....并纳入吾之圣印
恭喜您
提欧大人的爵位  已经达到男爵
并将从属圣印授予拉席克大人
野心
那个ㄚ头  做事还真大胆
您打算如何处置
区区一个ㄚ头  竟敢侮辱维拉尔大人
你能先调查她的行动  看是有什么企图
之后若是有必要再惩罚
了解
你不跟我喝一杯吗
非常感谢您的邀请
梅连提丝ㄚ头的事也是十分急迫的
这样啊  真是遗憾呢
没有其他男人像我一样尊崇女性
为什么大家都不回应我呢
如同母亲那样的女性  实在难以遇到
第3话：战旗