我们上吧
竟敢烧毁我们的村庄
我饶不了你们
有狼
这是什么烟
该死的
为奥图克伯爵报仇
我会扫除你们
那是黑太子
撤退 分散 逃入森林
休想逃走
别管我 快逃吧
快回到城堡 帮助提欧阁下
奥图克 荣耀永存
不用去追他们
别动队被魔女干掉了
重新重整队列 并准备恢复进军
这个区域似乎成了迷宫
这些小把戏
路被分成了好几条
他们应该是 操纵荆棘不断开路封路
这是提欧的目的吗
他计划想迷惑我们 分散我军
真是狡猾 继续往城堡前进
遵命
攻过来了吗
作为沙漠居民
很难适应无时间概念的永夜森林
提欧·柯涅洛 从里面出来
我要跟你单挑决斗
好久不见了
达塔尼亚太子 米尔扎·库雀司
这场战斗会是我赢
你应该快离开森林
夜幕降临森林将会有更大变化
嗜血的魔物 蠢蠢欲动
那你就永远躲在那座城堡里
与此同时我会清除奥图克条约中的每个国家
全军撤退
我还以为他会攻击呢
特利乌斯·萨博亚
他不是那么精通魔法
但军事谋略很出色
所以不是我估计失误 相反是被他看穿了
如果是这样···
下一场战斗将会 很艰苦了
是的
该死的提欧·柯涅洛
永夜之森是魔境
它并不适合军队长期在那驻扎
提欧·柯涅洛目前只有有两种选择
一个是率军撤回布鲁塔珐
另一个呢
离开永夜之森 攻击这座城堡
他这样做便正中我下怀
这次我一定会抹杀他
可以请您 往南方雷加利亚出兵吗
往南方出兵 为什么
向奥图克条约君主们展现我军依然强大
并牵制来自南方的攻击
同时也是 为了引出 提欧·柯涅洛
这我懂了
所以提欧一旦来到这里就赶回来讨伐他
正是如此
听来不错 马上开始准备
是的
在永夜之森 被你算计了
希露卡·梅连提丝 这次不会发生了
你说什么
我了解 谢谢
提欧大人
米尔扎率领七千士兵进攻雷加利亚
这是否在无视我们吗
我认为米尔扎是想引出提欧大人
这我懂了
所以是想在外面攻击离开森林的我们
但是现在 我想只能顺应敌人的计谋
在永夜森林胜利之后士气高涨
不能放过这个机会
必须借助奥图克民众力量
所以又要率领志愿军了
见面时米尔扎肯定又要骂我
解放西诗提那时 我呼吁人们站起来
虽然结束了罗西尼的统治
但很多人在那场战斗丧生
提欧大人
我一直相信您能听到人民沉默声音
而且提欧大人 将它化为言语
我想也是
让我们全力 前往独角兽城
奥图克人们
没有认同达塔尼亚的统治是毫无疑问
这个嘛
我也是觉得攻击独角兽城太鲁莽了
如你有真那么想就快点增援奥图克吧
这暂时还不行
因现实不得不选择离开永夜之森
达塔尼亚袭击雷加利亚时
提欧阁下要是毫无行动
奥图克人民会心灰意冷
就不会跟着我们起义
你是对的
唯一攻击的机会是米尔扎不在独角兽城
如果米尔扎在我方部队集结前返回
它将变成是场苦战
换句话说我们只须给你争取时间
就是这样
明白了 我会请塞尔杰大人争取些时间
我有一个计策
容我禀告
在雷加利亚城悬挂起白旗
这是怎么回事
显然
雷加利亚伯爵和弟弟伊戈尔子爵
已经弃城而逃
什么
会是假装逃离 引诱我方深入的策略吗
人们已开始在城内暴动和抢劫
而且
我们还捕获雷加利亚伯爵契约魔法师
似乎她是被丢下了
他丢下契约魔法师
所以真的逃跑了吗
即使提欧·柯涅洛最近才胜了我军
塞尔杰·康士坦斯
难怪他被称为是逃亡伯爵
这表示着
提欧并不是值得塞尔杰所信任的君主
塞尔杰眼里提欧是维拉尔的流浪君主
我们现该怎么做
我们不能保持现状
之后赛维斯王拉席克
增援部队会抵达来重整要塞
我会立刻准备平定
您能否给我一周
不够快 五天内完成
遵命 明白了
这是什么情况
这不可能
是提欧·柯涅洛吗
牺牲雷加利亚 只是为替自己争取时间吗
而且竟能在短时间召集到这么吐司兵
这就是他最拿手煽动群众技能
我不在乎军队有多庞大 毕竟是乌合之众
从正面发动突击 并击垮他们
请您稍等
因为在雷加利亚留守士兵
现这里只有五千人
相对提欧的军队似乎有五万人
应返回坚固的独角兽城并等待援军到来
你说什么
在不利情况下战斗是很愚蠢
向贝多利德和史塔克及本国请求援助
集结到足够的军队后 再进行决战
你要我仗都没打 就逃回城里吗
恳求您 现在务必要慎重
我就相信你
非常感谢您
提欧·柯涅洛的大军已经包围独角兽城吗
是的 所有奥图克条约君主部队
正陆续往塞维斯王拉席克那里集结
卢克莱尔伯爵似乎 比想像中撑得久
如果米尔扎阁下不幸被击败的话
贝多利德 将受到来自南北方夹击
我率领三千名骑士前去 增援米尔扎
提欧·柯涅洛是危险的君主
如果放任不管 谁知道会成多大威胁
考虑到米尔扎阁下情况
我认为这些兵力是不够的
卢克莱尔伯爵那也需做准备
这是我能动员最多
达塔尼亚本国也会有增援
你去强烈要求-乌鲁莉卡-派军去援助他
那自大的米尔扎话说得那么满
现在你们看看
玛丽娜大人要求为米尔扎大人提供增援
等我们征服哈曼之后再说
如果增援慢了我们的立场可是会恶化
区区哈曼 三天会拿下
拿下史塔克后 又有哈曼进贡
已经储备充足的资金和粮食
我将夜以继日夺取领地和爵位
要成为皇帝的不是玛丽娜姐姐
而是我父亲埃里克
有来报告显示 诺尔德舰队正在接近我国
从我这拿走了这么多
最后连领地也要夺走
国库现在已经空了
只剩这件
唯一体面衣服是我丈夫送给我的
索拉斯 ···约西姆··
我所爱的男人们
用生命为了守护我和哈曼而战全部牺牲了
在这看来 我毕竟会失去一切
现在都还不能下定论
-史塔克-带来了两千名奴隶士兵
据说西诗提那伯爵的从属君主
已经渗透到里面了
这种影子在做的事情让君主做吗
是西诗提那 前统治者
罗西尼家当家"朱泽尔爵士"
经由他协助让奴隶士兵成为同伴
这可能吗
奴隶对史塔克不满情绪高涨
听说情况一触即发
这时后
就可以呼吁史塔克奴隶发动大规模反叛
朱泽尔爵士 已为我们安排好一切
但哈曼是个小国
即使所有奴隶与我们结盟我觉得也赢不了
我认为该效仿
西诗提那伯爵
让人民协助我们
毕竟人民也知道
艾多奇雅大人是为了保护他们不被掠夺
而耗尽国库
他们只可能都认为我是个无能统治者
从属君主和士兵可能都早对我失去信心
才没有这么回事
艾多奇雅大人自由不羁 受到很多人仰慕
只要艾多奇雅大人行动
哈曼人民团结起来跟我们对抗诺尔德
你真的这样想吗?   - 当然 -
为了要更加落实这个想法
艾多奇雅大人 可否愿意脱掉这身衣服
你是什么意思
哈曼从属君主和士兵聚集在王宫中庭
在他们面前脱掉衣服
象征这个国家财库已经耗尽了
让他们下定决心
想保护国家亲人唯有战斗
你是要 我在公众场合裸体
艾多奇雅大人的身体至今还是相当有魅力
从属的君主
您的士兵和您的人民都会受到鼓舞
如果我现在放弃
我就无颜面对
为我及哈曼献出生命的丈夫们是吗
我也会··陪您一起··脱衣服
你确定吗
如果我继续穿着衣服
这样的决心让人无法信服
爱多奇雅大人
大家好
好
我将一切 都给了北方的诺尔德人民
国库现在是空的
我已经没有任何财产可以处置
但他们仍然 继续掠夺我们
夺走国家的领土和人民
但这些是我唯独不能给他们的东西
为了此
我很愿意舍弃了自己性命 也在所不惜
多么了不起
为了爱多奇雅大人
我会为您献出生命
献出生命
我们会跟爱多奇雅大人一起战斗
那么 我们出发吧
那是什么
这到底是什么
我们哈曼的人民已把一切都给你们
但是我们绝不会成为奴隶
即使这样会失去了生命
我们也会选择自由
都裸体了讲话这么挑衅
史塔克人们听我说
就在你们的祖国
很快就会爆发大规模起义
所以不久之后 史塔克会被解放
所以你们已经没有任何理由
屈服诺尔德之民
这是什么废话 她是对的
是谁在说话
请看看哈曼女王
那就是 史塔克人民 现在的样子
一切都被夺走就等同是裸体了
给我闭嘴
来人 快让他闭嘴
但是女王不惜舍弃生命 要保护人民自由
我们应该战斗的对象
不是哈曼勇敢的人民 而是掠夺者诺尔德
让我们跟随女王吧
为了自由
快吹响号角
把哈曼军队和奴隶士兵
全部杀光
乌鲁莉卡大人
收到消息史塔克奴隶爆发叛乱
来吧 让我们战斗吧
为了自由
那是不可能的 请撤退
全是哈曼女王谎言
如果消息正确的话
我们的退路将被切断 会全军覆没的
放开我
在这样下去我无颜面对父亲埃里克
全军撤离 回到船上 返回史塔克
别擅自决定 我拒绝逃跑
增援到底在哪里
玛丽娜大人
正率领贝多利德骑士 三千人在路上
只要一到达 我方发动攻击
应可冲破提欧军队的阵形
你看那个
工蚁佩特尔
不到一天就造出那种东西了
那还不是全部
敌人还创建了据点
即使贝多利德边境伯爵来援助
会合并不容易
如果玛丽娜大人在这被杀了···
达塔尼亚本国和乌鲁莉卡大人
应该也派出援军了
因此···
你已联系上他们吗
其实还没有····
虽有过没赢的仗但也从来没有一败涂地
而现在我第一次濒临败北
而这第一次我的败北可能会失去一切
尽管很气 但现在只能相信盟军会来
前哨
报告
塞维斯王拉席克军队已抵达了
兵力大约是有 三万
第17话 两个英雄