本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
巴塞爾 大·打架大會的第一關 巨大迷宮
黛安與伊麗莎白和霍克在迷宮中相遇
另一方面 梅利奧達斯和班相遇
為了趕往牆壁那邊的伊麗莎白身邊
他們瘋狂地攻擊 打穿了會再生的牆壁
最終 一行人順利到達了終點
馬托羅娜 我來了
你沒事啊
梅利奧達斯閣下
讓你們久等了
伊萊恩
伊萊恩 金 班也到終點了
我 我知道了
那 那就是…
想反悔就只能趁現在了
那就是十戒
這是一個
人類與非人類的世界尚未分離之時的
古老傳說
三千年的封印被解開
魔神族精銳 十戒覺醒
他們即將讓布里塔尼亞籠罩在血和恐懼之中
而迎擊他們的
是大罪人 傳說中的騎士團
其名為 七大罪
我在雨中踏上旅程
身上衣服乾了又濕
心中傷痕突然撕裂
突如其來的噪音
是我那時的失誤
守護之物 一次又一次
離我而去
身處紛繁世界 仍堅守信念
是你給了我 那堅不可摧的羈絆
心懷這思緒 向遙遠的未來進發
超越自己
是你教會我 重要的事
變強吧 為了守護珍視之物
不要閉眼 看著這邊
看清楚了 這就是我
我曾無數次想要放棄
你曾無數次牽起我的手
正因為有你
正因為有你在身旁
我才能戰勝一切困難
只要有你 我便一往無前
傳承者們
來自不同種族的各位
歡迎來到這場盛大的打發時間…
不是 大·打架大會
首先給你們準備一下戰鬥的擂台
拜託你了 多洛錄
多…
多洛錄？
巨人的手甲
太棒了
這就是你們戰鬥的擂台
我迫不及待想開始了 所以參賽報名截止
我來把在迷宮裡轉悠的臭蟲們清理掉
不會吧
那個怪物身上散發出的魔力
不會錯的 是妖精族
而且還無比強大
這是…
靈槍Basquias 第九形態
死荊
迷宮中的生命
全部消失了
死荊是生長在神樹上層的恐怖荊棘
能夠清除光華沒有清除乾淨的危害
而且 Basquias是傳說中的靈槍
授予了第一位被神樹選中的人
為什麼會在你手上
初代妖精王 六雪尼
這稱號真是古老
現在的我是十戒 「安息」六雪尼
你不是在三千年前的戰鬥中被魔神王殺死了嗎
你也是妖精族嗎
回答我的問題
那你在這場大會中取勝就好了
我會實現你的願望 告訴你一切
好了 大·打架大會終於要開始了
戴茲 該你出場了
好 好的
那傢伙在幹嘛啊
有意思
雖說我只是幫艾斯卡諾來送酒的
我也參加一下吧
歡迎各位前來參戰的勇者
第一戰是兩人一組的摔跤比賽
Are you ready?
沒 沒反應啊
那 那就…
等一下
高瑟 參上
高瑟 這名字好像在哪聽過
那個 請讓開一下
抱歉 我沒算好著陸位置
沒事沒事 畢竟總是有人說我沒存在感
請不要在意
這聲音 相貌 語氣 你是…
艾斯卡諾 好久不見了
那就是傲慢之罪 艾斯卡諾大人嗎
我 我的眼鏡
我知道你想說什麼
瑪琳送我的珍貴的眼鏡壞掉了
要是沒有它 我 我就…
吵死了
艾斯卡諾
請不要妨礙大會
我還沒有向瑪琳表白
我 我還不想死
我們辦這場大會就是想幫人實現願望來的
比如這樣
靈槍Basquias 第七形態 月華
生命之雫
奇 奇怪 我不是死了嗎
那麼 多洛錄 分組就交給你了
兩人一組是吧
占盤術
站在同一塊石頭上的 就是被命運選定的同伴
將性命和榮譽託付給對方 盡情戰鬥吧
同伴… 也就是隊友吧
團長
「憤怒之罪」梅利奧達斯
「貪婪之罪」班
我們加油吧
「原聖騎士長」亨德里克森
「愛哭鬼」古利亞莫爾
居然連小孩都不放過
「怠惰之罪」金 &「嫉妒之罪」黛安
黛安
你也認識我嗎
「馬拉奇亞暗殺團」拓拉 &「馬拉奇亞暗殺團」基古莫
「馬拉奇亞暗殺團」埃斯塔洛 &「破戒僧」阿巴斯
「新王」亞瑟 &「異國劍士」名無
請多關照
「白銀騎士」豪澤爾
「吟遊詩人」索拉西多
英勇的金冠
這不是小鬼嗎
「曉暗的咆哮」斯雷達
「拳鬥士」哈依奉
「金剛騎士」吉爾桑達 &「魔術師」奇爾弗洛斯特
又是你啊
我明明只是來送酒的而已
為什麼這麼不走運啊
不 你很走運
因為你和本大爺一組啊
豬 豬啊
「剩飯處理騎士團」霍克&「傲慢之罪」艾斯卡諾
「色慾之罪」高瑟 &「見習騎士」傑莉卡
你沒有和吉娜一起嗎
我已經被甩了
好快啊
「大地之牙」馬托羅娜
「黑妖犬」歐斯洛
好 真乖
「聖騎士」希爾巴 &「青色魔神」克措
你們也順便參戰吧
「青色魔神」多爾措 &「青色魔神」卡爾措
咦 還差一組就有16組了吧
我們也派代理參戰吧
「土偶」多洛錄傀儡
「花偶」六雪尼侍從
16組的摔跤比賽 現在開始
你們腳下的浮石將隨機飄到其中一個擂台
在同一個擂台上的兩組就是第一戰的對手
16組？
我怎麼感覺總共只有15組啊
伊麗莎白
伊萊恩
「里昂妮絲王國第三公主」伊麗莎白
「生命之泉的聖女」伊萊恩
大·打架大會規則之一
可以使用任何武器和魔法 允許使用骯髒的手段
規則之二
勝利條件是殺死對手 或讓其無法戰鬥
以及讓其掉下擂台
六雪尼 這和伊麗莎白無關
你們要是敢對伊萊恩出手 小心我把你們剁成肉醬
很遺憾 從踏入迷宮的那一刻開始 她們就是參加者了
規則之三
嚴禁棄權
梅利奧達斯大人
不要擔心我
現在請專心於自己的戰鬥
真能說啊
班 我也沒事
伊麗莎白說得對 你們專心於自己的戰鬥吧
真能說啊
你為什麼知道我的名字
我一直在看著班
而你和梅利奧達斯一直在班身邊
那你就是…
我叫伊萊恩 請多關照
哥哥
對手是女人小孩 總覺得提不起勁啊
對於暗殺者來說
殺人就如家常便飯
這就是我們的日常
對 這也是我的日常
什麼
對於妖精王之森的聖女來說
對付你們這些人類就如家常便飯
哥哥
居然是妖精王之森的聖女？
伊萊恩 你好厲害
好厲害 真的太厲害了
伊麗莎白
你和我想的一樣 是個坦率的好孩子
是 是嗎
是啊
我也是 很想知道班大人的戀人是個什麼樣的人
你和我想的一樣 是個很好的人
那個都不知道在想什麼的班大人？
對 對不起
他們兩個都一樣
梅利奧達斯大人也是 不知道在想什麼
是啊
你們為什麼要來巴塞爾
也是被那個迷宮捲進來的嗎
不
我們有遠大的目標
我們來這裡 是為了阻止從封印中醒來的十戒
還因為梅利奧達斯大人說了
好像很好玩
感 感覺班也會說這種話
因為他們是摯友啊
這是煙幕彈
快逃
原諒我吧 小姑娘
為了我們馬拉奇亞人民的夙願 去死吧
毒蛇鞭
哥哥 解決了一個
只剩下聖女了
伊麗莎白 回答我 伊麗莎白
得手了
為什麼
我明明完全消除了氣息 潛伏到了她身後
跟我戰鬥 不只要消除氣息
連思考都得停止
上面嗎
金風之逆鱗
伊麗莎白 伊麗莎白
哥哥
別死啊
你怎麼還活著
毒素應該已經蔓延到全身 你早該死了
讓開一下
好溫暖
哥哥
他需要靜養一段時間
伊麗莎白 你為什麼…
馬拉奇亞王國曾是里昂妮絲的同盟國
但是一年前 里昂妮絲兩大聖騎士長單方面發動戰爭
導致馬拉奇亞滅亡
你是…
我是里昂妮絲國王巴爾特拉的女兒
伊麗莎白·里昂妮絲
這樣好嗎 他們可是想殺我們的人
但我無法置之不理啊
你這個人真是…
勝者 伊麗莎白&伊萊恩組
伊麗莎白公主 我們不能欠你的人情
哥哥
有話以後再說吧 現在先好好修養一下
公主說得對 你先…
伊麗莎白 危險
狼狽的敗者就趕緊退場吧
怎麼這樣
別哭了 伊麗莎白
你做得很好
無論如何 這下總算安心了
就是啊 我們也慢慢開始吧
班 那些藍色傢伙的速度不容小視
小心點哦
什麼啊 飛上天去也太犯規了吧
好難抓住牠們啊
團長 你很想立馬去跟公主殿下摟摟抱抱吧
你才是 想趕快去跟伊萊恩卿卿我我吧
別把我想得跟你一樣啊
什麼嘛 沒想到你這麼孩子氣啊
誰小孩氣啊
你的手怎麼了
別岔開話題
我和喜歡摸人屁股的團長可不一樣
別說傻話了
我才不是摸摸屁股就滿足了的小孩子
胸也要摸
團長 你頭上黏了什麼啊
你才是 別岔開話題了
班 你這輩子都沒機會了解伊麗莎白那種軟軟糯糯的好處了
你這混蛋 是在找碴嗎
話說在前頭 團長
這可是我的台詞
伊萊恩抱起來的感覺啊
真的是鬆鬆軟軟滑滑嫩嫩 簡直不要太爽
抱起來鬆鬆軟軟滑滑嫩嫩啊
真可憐 團長是不會懂的吧
誰想知道啊
那 那兩個人從剛才開始一直在爭些什麼呢
不 不知道
我話放在這裡 班
伊麗莎白才是最棒的
笨蛋 伊萊恩才是最棒的
這傢伙怎麼死了
你看 不知不覺另一隻也被解決了
不會吧 這就結束了嗎
算了 不管怎樣
這些傢伙沒碰上伊麗莎白她們 真幸運
就算碰上了 這些廢物也不能把她們怎麼樣
戴茲 宣佈結果吧
好 好的
勝者 梅利奧達斯&班
梅利奧達斯還是一如既往的強悍啊
但是 不確定要素很多也是事實
也對
為什麼 你明明沒有受到攻擊
沒 沒辦法啊
在這種情況下
放心吧 我來保護你
我 我不行了
為什麼我們代理的對手是那兩個人
分配完全是靠運氣 是命運選擇了他們
命運啊
選了那種人嗎
為什麼你還沒戰鬥就要倒下了啊
巨桃
奶子
黛安 我也要戰鬥
別說胡話了
話說你這麼弱的人為什麼要參加大·打架大會啊
我 我是妖精啊
我和你一樣是七大罪 我是怠惰之罪 金
騙人
我知道的 妖精族是有翅膀的
那個…
對了
你看 妖精是可以變身的
不要啊
糟糕
這個侍從的臉好像在哪見過
別發呆了 快離開那裡
靈槍Chastiefol 第五形態 增殖
第二形態 守護獸
居然是靈槍
好厲害 你真的是妖精啊
我真正的名字是 妖精王哈勒昆
妖精王哈勒昆
你 你想起什麼了嗎
哈勒昆和金 我該叫你哪個名字
居然是現任妖精王 真是令人吃驚啊
是啊
就讓我來看看現任妖精王的力量吧
守護獸
沒事吧
所有攻擊都對守護獸無效
黛安
怎 怎麼了
你現在失憶了 對你說這個也許你也不明白
我終於懂了
一直默默等待你發現我的心意是不行的
必須好好說出自己的心意
黛安
我想對你表白
我也是…
你的玩偶被幹掉了
NO
頭… 暈乎乎的
貫穿她的心臟
哈勒昆
黛安
我不會讓你再次遇到可怕的事情了
再次
我們到底是什麼關係
打倒阿爾畢恩的就是你嗎
真·靈槍Chastiefol 第二形態 守護獸
閉上眼 第一次感受那溫暖
你這封閉的心中
那不輸給任何人的勇氣
將我融化
親手去守護 那罪孽 那過去 那心愛之人
孤獨地前行 生命不息 腳步不止
即使明天世界將毀滅 只要你在身邊
無論多少次 都會將你記起 輕輕握住你的手
教教我吧 霍克老師 放學後篇
你今天也被梅利奧達斯性騷擾了嗎
但是每次摸的方法都不同
每天都有新鮮的刺激
祝你幸福
下集 七大罪 戒律的復活
光芒為誰而亮