本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
金回到了妖精王之森 却被众人叫作叛徒
妖精们将复活了森林的班视为了新一任妖精王
翻译：海底 方述  校对：海底  时间轴：海底  压制：小圣
除了妖精王辅佐 格拉德之外
另一方面 飞往王都 卡美洛特的梅利奥达斯等人
遭遇了魔神族制造的远古兵器 巨兽 阿尔毕恩
梅利奥达斯得到了神器LostVayne
发挥出了真正的力量
粉碎了阿尔毕恩
全反击
然而 阿尔毕恩并不是只出现在了卡美洛特
要快点 把那些魔神的事告诉大家
在行动之前必须要先休息一下
因为女神族的封印 魔力消耗相当大
要打倒他们就只能趁现在了
要是他们的魔力完全恢复 里昂妮丝就…
不 整个布里塔尼亚都会…
德雷弗斯
我一定会把你夺回来
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和恐惧之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
其名为
七大罪
你是否满意？
睁开眼
就能看到光明
跨越这条新界线
被击倒在地 不住地叹息
不断抗争
遥远的光芒 穿透黑夜
那是心怀信念之人的咆哮
Hey! Get low！Hey! 咆哮吧！
现在就行动起来
Hey！你定会成功
苍穹之Exodus
将那残存的梦想higher
不想再失去
决不听信liar
期待着 yeah！
直至死亡
壁垒越高 则越发desire
向敞开的心扉中messiah
想要抓住变迁的时代
决不放弃 yeah！
超越那被囚禁的黑夜
华丽地 Howling my SOUL
<十戒>开始行动
那 那个怪物是怎么回事
比妖精王的大树还要高大啊
喂 我说你
没有班大人的允许 不准踏入这座森林
快 快逃
和那个时候 和20年前一样
魔神族攻过来了
不好
振作一点 小不点
赶快去告诉班
又来了
森林又要消失了
发生了什么
那 那是…
那是妖精界的神树上盛开的光华
难 难道是…
哈…
哈勒昆
灵枪 Chastiefol
第四形态 光华
对手可是那么可怕的怪物啊 这太乱来了
不可能赢的
滚出森林
就算班大人原谅你 我们也不会原谅你
叛徒
明明打不过…
为什么他还要战斗
为什么要一个人战斗
不准在我的故乡胡作非为
班 班 不好了
外面出现了一个巨大的怪物
妖精王班大人 请保护森林
喂 这是通向广场的入口吧
班 你在里面吧
快开门
我还挺期待你会被我的态度震惊到呢
你真是个沉着冷静的人类
我才不会震惊
我知道有妖精族人听到别人叫我妖精王会很不爽
不过 也不是我要他们叫我妖精王的
听伊莱恩说
人类一直以来都对妖精族和妖精王之森抱有非分之想
你会讨厌我也没什么奇怪的
不 班
别看我这样 我也是很感谢你的
这座森林曾被可恨的魔神族烧毁 是你让它再度复活
这是其他人类做不到的
但是 人类并不配当妖精王
只有被神树选中之人才能成为妖精王
这座森林所需要的人 是哈勒昆
非他不可
真是的
我对称王什么的不感兴趣
虽然不知道你想干什么
给我住手
格拉德 给我听好了
我本来就打算离开这座森林 不需要你来赶我走
这可不行
什么
混蛋
给我打开啊
纹丝不动啊
这怎么回事啊
这是格拉德大人的魔力
但是怎么回事 有种不好的预感
你让开 小不点
班
和班一起来的人类吗
赶快离开这座森林吧
趁你还没有后悔
放心
这个男人将作为新的生命之泉
为了这座森林而永远活下去
在挚爱之人的身边
永世无法脱身
班
你这混蛋 对班做了什么
辅佐被神树选中的真正的妖精王
为森林的繁荣贡献力量
我只是履行了自己的使命而已
班 班 你振作一点
波拉 你来这里做什么
那 那个 外面出现了一只怪物
这魔力的碰撞 妖精王大人到底在和什么战斗
格拉德大人
班大人要怎么办啊
那是…
为什么 为什么…
三千年前被封印的魔神族兵器会出现在这里
灵枪 Chastiefol
第二形态
守护兽
群蜂飞舞
哈勒昆大人
不能让这座森林再次消失
而且
我一定要回到黛安身边
怎么能在这种地方被打败
第五形态
增殖
黛安
我想再见你一面
想看看你的脸
我这就来帮助您
别过来
大树 大树被…
对不起 大家
我果然…
太没用了
格拉德大人 这里就交给我们吧
快把他带走
你 你们
哈勒昆大人 请快点逃
你果然是我们的王
不要死了
太乱来了 不要啊
格拉德 放开我
不放
只要妖精王还活着 森林就会再度苏醒
但是 如果世上独一无二的妖精王死了
妖精族就… 森林就全完了
请不要白费大家的一片心意
格拉德说得对
海尔布拉姆
趁着大家拖住了它 你快逃吧
说实话 这个怪物实在太强大了
妖精族人都很懒惰
不愿主动去战胜威胁 克服困难
而是将这些事强推给你
不管发生什么事 他们都寄希望于妖精王
但是 看到你在森林濒临毁灭之时挺身而出
他们终于夺回了失去的荣耀
一直以来 你牺牲了太多
再多任性一点吧
哈勒昆
回到那个大块头小姑娘身边吧
妖精王大人 您要做什么
哈勒昆
你要做什么
拜托了 一次就好
一定要成功啊
神器解放
我可是一个野心十足的王
不论是森林 还是同伴
还是黛安
我全都要保护
还有班 我没能保护伊莱恩 而你却拯救了她的心
如今也一直在保护她
我也要保护你
真·灵枪Chastiefol
阿尔毕恩好像被破坏了
还是两只
在不同的地方
我对那种东西没兴趣
生锈的旧玩具而已
真开心啊
哪里好笑了
在这个时代 居然也有人敢反抗我们魔神族
好 我去会会他们
你难道要在魔力所剩无几的情况下过去吗
没事 做个热身运动而已
还是说 你觉得我会输吗
等一下
别忘了 就是因为太自大 我们十戒才会被封印 受尽耻辱
老头子可是很健忘的
所以你打算去哪里
我想想啊
虽然只有一瞬间
但西北偏西方向有一倍于阿尔毕恩斗级的反应
南边的反应很奇怪
阿尔毕恩似乎自爆了
就像自己的力量全部被反弹回来一样
谢谢了
决定了
「十戒」
在很久以前被封印 直属魔神王的精锐部队
这样强大的怪兽开始行动
是因为十戒从三千年前的封印中苏醒了吗
是这样吗
虽然有些难以置信 但都是事实
不亲眼看到那个怪兽的话
确实很难让人相信这是真的啊
以前的布里塔尼亚竟然有这种怪物横行
太恐怖了
这样说的话 团长
作为制造者 十戒的力量比阿尔毕恩更为强大吧
在 在那种不得了的对手面前
我们有胜算吗
真是的
这样说来 之前的亨德里克森还算可爱的呢
是吧 高瑟
又来了
又头晕了
你们是不是忘了什么
只要有刚刚梅利奥达斯的特技在
什么样的敌人都能一击致命
确 确实 猪阁下说得对
猪阁下？
那一招真厉害
那个不是我的特技
是神器LostVayne的特性
实像分身
好多梅利奥达斯大人
这是幻觉吗
到底是不是呢
喂
梅利奥达斯的斗级是3370
五人加起来的话就在16000以上了
咦
除本体外 其他人的斗级都只有420啊
我来解释一下吧
分身说到底只是分身 远不能及本体的斗级
比如说 如果只有一个分身
分身的斗级是本体的一半 1685
四个分身的话 斗级就变四分之一了
大约420
那也不是很强嘛
只看数值的话确实是这样
但是 团长阁下的全反击与斗级无关
是几乎不用力气就将魔力攻击反弹的技能
原 原来如此
LostVayne正是最适合团长的神器
怎么了 伊丽莎白大人
我明明那么想帮梅利奥达斯大人
结果却什么都没做到
伊丽莎白大人
您说这种话 是将我这个王国圣骑士置于何地
对不起
但是 我更深刻地感受到了
梅利奥达斯大人一点都不需要我
远雷？
不 都没看到乌云…
怎么回事
伊丽莎白大人
梅利奥达斯大人
玛琳
72步吗
团 团长 这是…
这是…
难 难道说…
这个距离我觉得70步就能到
这三千年间 身体都变僵硬了
你是 十戒的伽蓝
好久不见 梅利奥达斯
果然不出我所料 真的是你
不过你这容貌还是老样子啊
这 这种怪物真的可以在世界上存在吗
玛琳
魔眼坏掉了
什么
因为很奇怪啊
他的斗级怎么有26000
跨过春夏秋冬
即便重生
我也永远怀抱这份情感
注视着你
你微笑着
右眼旁有一对小痣
一同去寻找
那小小的幸福吧
你如此强大
一直在帮助我
但你的眼中 却时而闪现出不安
所以我想保护你
我永远爱你 永远陪伴你
我想保护你 决不让你忘记我的笑脸
歌颂吧 这璀璨夺目的爱
永恒不变
教教我吧 霍克老师
第四课 关于「神器解放」
这次来讲一下神器解放
金 你来演示一下
不 这没那么简单 不是说做就能做到的
是吗
为了发挥出神器真正的力量
必须将魔力提升到最高
本大爷可是轻松就能解放的
什么
看好了
下集 七大罪 戒律的复活
压倒性的暴力
不是吧 那种地方会发光吗