本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
巴尔特拉看到的不祥征兆
是拥有强大力量的十戒的复活
翻译：海底 方述  校对：海底  时间轴：海底  压制：小圣
吉尔桑达等人对德雷弗斯的死抱有疑问
而踏上了寻找真相之旅
另一方面 在妖精王之森
众人将班视作新任妖精王 盛情迎接他
就在大家各怀心事之时
高瑟承认 为了得到自己的心而利用了吉娜
黛安和高瑟展开激斗
战斗愈演愈烈
骑士和见习骑士都去保护和引导民众避难
是
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和恐惧之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
其名为
七大罪
你是否满意？
睁开眼
就能看到光明
跨越这条新界线
被击倒在地 不住地叹息
不断抗争
遥远的光芒 穿透黑夜
那是心怀信念之人的咆哮
Hey! Get low！Hey! 咆哮吧！
现在就行动起来
Hey！你定会成功
苍穹之Exodus
将那残存的梦想higher
不想再失去
决不听信liar
期待着 yeah！
直至死亡
壁垒越高 则越发desire
向敞开的心扉中messiah
想要抓住变迁的时代
决不放弃 yeah！
超越那被囚禁的黑夜
华丽地 Howling my SOUL
神器LostVayne
我在这里做什么
想不起来
对了 我正在找梅利奥达斯大人
你就是梅利奥达斯？
伊丽莎白 伊丽莎白
振作一点 伊丽莎白
梅利奥达斯… 大人
太好了 你没受伤吧
我为什么会倒在这里
高瑟用魔力让整个王国的人都昏过去了
不好了
高瑟大人正在和黛安…
武力950
真不愧是巨人族
就算是人类的体型 也足以和团长进行一番肉搏
但你现在没有神器
双子的虚像
上吧
神器 双弓Herritt
傀儡反击
你快给我醒醒
那边吗
黛安 你没受伤吧
团长
你来了啊
高瑟 你知道自己做了什么吗
把我关起来吧
关到没人的地方去
在我失去自我之前
玛琳 刚才的事我们以后再说
是啊
我觉得吧 真是莫名其妙
一座城堡在一个寸草不生的山丘上伫立了三千年
这本身就很令人惊讶了
可这副惨状是怎么回事
看来是一股魔力以城堡为中心 呈放射状爆炸了
而且是极强的魔力
很深 很像 三万英尺 残存魔力
不会错的
是梅利奥达斯干的
那家伙到底在这里做了什么
这有什么关系 杰鲁德利斯
我们先好好休息一下吧
毕竟好久没有出来过了
艾斯塔罗萨 你怎么看
哥哥
是你… 篡改了我的记忆
我没有恶意
基尔 基尔
基尔的记忆也复原了
基尔
姐姐
基尔 原谅姐姐
我对你做了很过分的事
我没有恶意
对不起
如果我有心 我会从心底向你们道歉
操纵了你们的记忆
想要了解爱情 而伤害了你 对不起
没事 我没资格责怪你
我因为内心太过脆弱 犯下了无法挽回的错误
你是为了拯救我 才给我制造了虚假的记忆
而且 不只是虚假的记忆
你还给我看了真正的记忆
温柔的父亲
圣骑士 德尔的记忆
谢谢你 还记得我的父亲
再见
被甩了
这是怎么回事
「晓暗的咆哮」的斯雷达吗
来得正好
有件事想拜托你
他基本上只听国王的命令
请尽管吩咐
斯雷达 你该不是被玛琳抓到把柄了吧
你瞎说什么呢
轻而易举就打破了无人能破的魔法壁 救出了陛下
让我佩服得五体投地
姐姐 请一定要让我叫您姐姐
你随意
姐姐 您有什么吩咐
高瑟 你过来
绝对强制解除
施加在高瑟身上的魔力十分强劲
虽然暂时让他变回了原来的样子 但也维持不了太久
原来的样子？
他这个样子怎么看都是个…
对 高瑟是被一位伟大的魔法师制造出来的…
人偶
斯雷达
在我们去完成你主人交给我们的任务期间
这个先寄放在你那里
姐姐
没想到高瑟居然是人偶
真是世界之大无奇不有啊
这话被你说出来简直毫无说服力
会说话的小猪
霍克阁下 你身体恢复了吗
虽然刚才还头晕晕的
不过拉完粑粑之后就舒服了
你的消化速度真可怕
团长 你原本就知道高瑟的情况吗
不 我是今天才知道的
我想要心 想要能理解感情的心
我什么都不知道 就把他否定得一文不值
高瑟说那番话时 一定是认真的
别在意了 黛安
高瑟不会有事的
团长你真厉害 一点都不吃惊
毕竟我也见过各种各样的人了
而且 不论高瑟是什么人
他都是我们的同伴 都是七大罪的一员
你真是幸福 高瑟
团长
怎么回事 头晕晕的
斯雷达 这段时间你就和我们一起行动吧
毕竟有两个同伴离开了
有你在的话我也会安心一些
好的
毕竟陛下也命令我协助七大罪
梅利奥达斯大人 请把我也带上吧
我说过了
保护里昂妮丝的战斗已经结束了
你不需要再去面对危险了
我也是你的同伴
难道这只是我的一厢情愿吗
我果然只会妨碍你吗
只是个累赘吗
没错
团长你个笨蛋
你这只蠢猪
伊丽莎白
痛痛痛
你也看看气氛啊 你以为你是高瑟啊
真是的 那个笨男人
我知道的
梅利奥达斯大人是为了我好才那样说的
不过
正因如此 我才想要帮他
毕竟我总是被他帮
那就不要用说的了 用行动去展示给他看吧
行动？
对
男人用话语打动女人 女人用行动打动男人
虽然这只是我自己的观点
这是什么声音
原计划变更
立刻前往王都 卡美洛特
有一股异常巨大的魔力
立刻？
玛琳 你要做什么
亚瑟大人
发动远程魔法的圣骑士已经部署完毕
现在开始迎击那个谜之巨人
亚瑟大人 天上突然…
会飞的猪？
那个山一样的大块头是怎么回事啊
究竟比老妈大多少倍啊
我认识的巨人族也没有这么大的
从身体内部感知到了好几股魔力
但是没有生命反应
估计是魔动人偶
对 那个是巨兽 阿尔毕恩
阿尔毕恩？
魔神族在远古大战中制造出的武器
应该是和十戒一起苏醒了
十戒？
具体的等会再说
梦魇要再度袭来了吗
它散发出的气场 和变身成怪物的亨德里克森相当
不 不是吧
梅利奥达斯的斗级是3370
连玛琳都只有4710
可那个怪物的斗级…
居然有5500
好可怕的杀气
对我们的斗级产生反应了吗
这是玛琳做的
还好我在事前施加了魔力防御壁
居然能造出覆盖整个城市的防御壁
真不愧是姐姐
不过
要保护的范围太广 防御也会减弱
最多再抗两发
刚才那是最后一下
不是吧
对空魔力 一齐发射
不能让它伤到卡美洛特一根汗毛
敌弹消失
大家干得漂亮
但是 下一发就撑不住了
玛琳 送我过去
全员撤退
发 发生了什么
奇 奇迹吗
不 不是的
这是那位大人的魔力
全反击
你还好吗 亚瑟
梅利奥达斯阁下
时机正好 玛琳
斯雷达 你陪公主到屋里去
接下来会有些颠簸
就是现在
阿尔毕恩的弱点是隐藏在胸部的核心
冲上去一口气解决它
跟上梅利奥达斯阁下
亚瑟
多谢出手相救
梅利奥达斯阁下重要的剑断了
十分抱歉
为了救我 这么重要的剑被…
别在意
与亨德里克森战斗时就已经受损严重了
真亏你能撑这么久
谢谢了
但 但是 没有武器的话
好了 接下来该怎么办呢
团长阁下
姑且先不谈要不要把那个还给你
总之先把这个还给你
神器 LostVayne
十年前 团长阁下把它卖给了卡美洛特的当铺
我把它赎回来了
利息可是很高的哦
团长的神器居然在玛琳那里
赎回这玩意可花了我不少钱
神器解放
怎么回事 梅利奥达斯阁下的身体一瞬间…
如此锋利轻快
只是一刀就把那个巨兽的手臂砍碎了
阿尔毕恩的样子很奇怪
长出了几根巨大的角
学习了团长阁下的全反击吗
难道说 它要五个一起发射吗
不行
即使是团长 一个人也应付不了那么多
梅利奥达斯大人 变成了五个
全反击
把核心连着整个上半身都炸飞了啊
梅利奥达斯阁下
刚才那招是什么
那个啊
真 真是个乱来的家伙
一个人就把它打倒了啊
这就是手握神器的梅利奥达斯真正的实力吗
梅利奥达斯大人
欧斯洛 打开前往里昂妮丝的入口
没关系
妖精王之森已经不需要我了
杰莉卡
你真的要留在森林里吗 会后悔的哦
别管我 反正我又不是圣骑士
跟哥哥一起生活简直喘不过气 我受够了
人类给我回去
地震吗
不对
森林正在生长
你说什么呢
森林怎么可能长这么快
对 一般不会这样
虽说是由妖精王之森大树的种子长成的
但不可能只过了20年就长到这么大
明明生命之泉已经不存在了
不 存在的
安迪
每隔几年 那位大人会来到这里赋予森林生命
我完事之后就离开这里
难道说
班阁下
多亏你长久以来的献身
森林正逐渐恢复以前的样子
不必谢我 我只是为了伊莱恩而已
你从前代还是前前代开始就跟随妖精王了吧
你成为王的话 这里的妖精也会高兴吧
这和人类的王不一样
妖精王不是由谁选举 也不是由谁自荐产生
而是神树钦点的
既然这样 那我也不配当妖精王
那当然 区区人类
哈勒昆才是妖精王
你只不过是这座森林的养料而已
发生了什么
森林里有一种奇怪的骚动
森林还在成长吗
不 不对 这是…
不好了不好了不好了
班大人 森林外面有可怕的怪物
怪物？
跨过春夏秋冬
即便重生
我也永远怀抱这份情感
注视着你
你微笑着
右眼旁有一对小痣
一同去寻找
那小小的幸福吧
你如此强大
一直在帮助我
但你的眼中 却时而闪现出不安
所以我想保护你
我永远爱你 永远陪伴你
我想保护你 决不让你忘记我的笑脸
歌颂吧 这璀璨夺目的爱
永恒不变
教教我吧 霍克老师
第三课 「神器」是指？
这次来讲神器
神器是可以将持有者的魔力发挥到最大的特殊武器
说起来 班
你不去找自己的神器吗
那个不用担心
我的神器啊
下集 七大罪 戒律的复活
<十戒>开始行动
就是师父