本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
梅利奥达斯被十戒 「慈爱」艾斯塔罗萨摧毁了全部七个心脏
死去了
在正式发起进攻的十戒的攻势下 布里塔尼亚惨遭蹂躏
一部分人类为了活下去 不惜向十戒敬献活祭品
在这些人的追赶下
原「可怕的獠牙」成员 格鲁乌斯被逼入绝境
然后被救 来到了某个地方
话说你听说了吗
四处徘徊的银色骑士的传闻
是最近出没的穿着银色铠甲的骑士吧
三号桌的客人
您的「很像苹果的派」好了
伊丽莎白真是变得可靠了不少
我们不介意的
对对 不要在意 继续加油吧
好的 我会努力的
真的变可靠了
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和恐惧之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
其名为 七大罪
我在雨中踏上旅程
身上衣服干了又湿
心中伤痕突然撕裂
突如其来的噪音
是我那时的失误
守护之物 一次又一次
离我而去
身处纷繁世界 仍坚守信念
是你给了我 那坚不可摧的羁绊
心怀这思绪 向遥远的未来进发
超越自己
是你教会我 重要的事
变强吧 为了守护珍视之物
不要闭眼 看着这边
看清楚了 这就是我
我曾无数次想要放弃
你曾无数次牵起我的手
正因为有你
正因为有你在身旁
我才能战胜一切困难
只要有你 我便一往无前
真实的温暖
你醒了啊
这 这些人是…
伊丽莎白公主
还有会说话的猪
你好像完全恢复了
是啊
也就是说 那个男人也在吗
要快点离开这里 趁着他们还不知道我的身份
谢谢你们救了我
那我就先告辞…
请用 这是我拿手好菜 特制浓汤
我 我开动了
伊丽莎白也是做出难吃饭菜的天才
虽然和梅利奥达斯的难吃不同
那个 请不要勉强 喝不下去就剩着吧
没关系
只要接受了这个味道 也不至于难喝到喝不下去
你真没礼貌
话说回来 格鲁乌斯
你干嘛喷我一脸啊
你们知道我的身份了吗
只要见过一面 我就永远不会忘记
为什么要救我
我可是你们的敌人啊
只要有人身受痛苦 就算是敌人也要救
你该不会要说这种话吧
他们到底有什么目的
好像被你说中了
如果是梅利奥达斯大人 一定也会这么做的
反正就算还活着 等待我的也只是另一场灾难而已
我们已经一无是处了
只要还活着
就还能为了保护他人而战
也能为人分担痛苦和悲伤
我和你无法交流
我和你们的想法完全不同
谢谢你的款待 虽然很难吃
再见
我们应该再也不会相见了
真是的
对我这个活在黑暗中的人来说 他们太耀眼了
刚才格鲁乌斯还在店里
他孤身一人 好像很痛苦
其他客人也是
都很不安
但都在拼命忍耐
所以求求你 睁开眼睛吧
大家都在等着
都在等你回来 梅利奥达斯大人
活在这个没有你的世界上 我比任何人都要…
痛苦
好 都舔干净了
简直完美 我真厉害
这金属的气味是什么情况
铠 铠甲的脚步声？
这 这难道是…
咦 这场景怎么似曾相识
这里就是猪帽子亭吗
出 出现了
幽灵骑士
霍克 发生什么了
伊丽莎白殿下
您长这么大了啊
在巴塞尔见到您的时候
我都没认出来 所以没和您打招呼
巴塞尔？
毕竟我们都十年没见了
怎 怎么会…
你是…
圣骑士长 萨拉特拉斯大人
好久不见了 伊丽莎白殿下
您长得这么美丽了 想必陛下也很高兴吧
这是梦吗
萨拉特拉斯大人 你不是已经…
萨萨萨萨拉特拉斯？
十年前被两大圣骑士长戳成筛子而死的原圣骑士长吗
对 就是我
那个时候 亨迪给了我一个「黑猫的哈欠」亭的鱼肉派
而且还是刚出炉的 香香脆脆
我刚值完夜班 饿得不行 根本忍不住
你们想想啊
谁会想到派里被下了毒啊
圣骑士长也是人啊
也是会肚子饿的啊
伊丽莎白殿下 您知道黑猫亭的鱼肉派吗
知 知道
非常美味 父王和姐姐们也都很喜欢
是啊
这是冒牌货吧
什么
不 他是货真价实的萨拉特拉斯大人
和以前一个样
什么
我真是犯了个致命的失误
要是能抵挡住鱼肉派的诱惑
就能将德雷弗斯和亨迪从黑暗中拯救出来了
萨拉特拉斯大人
请用
感激不尽
看来我复活了 虽然只是暂时的
他也是因为梅拉斯邱拉的魔力复活的
那伊莱恩也还…
那魔力真是无比强大
将怨念和身体赋予对世间存有留恋的灵魂
让其复活
也就是说
你是为了找杀死你的两个圣骑士长报仇才复活的吗
没错
如果真是这样就好了
说实话 我只有对自己的怨恨
怨恨自己没有发现德雷弗斯和亨迪被魔神操控了
这就是我的留恋
真是太丢脸了 我都受不了自己了
伊丽莎白 我可以揍他吗
他在工作的时候还是很正经的
吉尔知道你复活了吗
事到如今我有什么脸去见他啊
死去的父亲突然冒出来 那可不是一般的恐怖啊
而且万一…
要是他不记得我长什么样了该怎么办
毕竟他比起我 更黏梅利奥达斯阁下
我好像有点莫名地火大
请让我见见梅利奥达斯阁下
我要去抱怨一下
治疗得很好吧
简直完美
这不是普通的德鲁伊能做到的
这种力量根本一无是处
他的心脏还是没有恢复跳动
梅利奥达斯大人已经不会醒来了
我该怎么办才好
请告诉我 萨拉特拉斯大人
这样如何 直接去问问梅利奥达斯阁下吧
梅利奥达斯阁下真的很不可思议
当时的我并不明白他的言行的真正意义
他好像活在遥远的过去 却又在担忧遥远的未来
言行举止让人摸不着头脑
令人惊讶的是
到了现在 我才终于逐渐懂得他过去那样做的意义
伊丽莎白殿下 请握住我的手
好 好的
还有小猪阁下
成功了
这里是？
我们不是在猪帽子亭吗
那什么情况
那是刚刚被毁灭的达纳弗洛
这是梅利奥达斯大人和利兹小姐生活的地方
真是可怕
简直难以置信
父王？
还有萨拉特拉斯大人
这是过去的记忆
他们听不到我们的声音 也看不到我们
不过为什么要让我们看这么可怕的场面啊
这应该是梅利奥达斯阁下和我 还有伊丽莎白殿下
初次相遇的地方
梅利奥达斯大人和我？
看那边 有一个少年
喂 这个国家到底发生了什么
不会吧 那是…
那是…
幼时的您 和梅利奥达斯阁下
为什么梅利奥达斯大人会抱着年幼的我
不知道 他从未谈起过这件事
你伤得好重啊 躺下休息一下吧
婴儿就暂且给我照顾吧
别碰
别随便碰我的女人
女 女人？
梅利奥达斯大人
国王陛下拥有能预知未来的魔力 「千里眼」
前几天 陛下看到的预兆显示
在灭亡后的达纳弗洛遇见的婴儿会成为他的第三个女儿
也就是说 他想把伊丽莎白收为养女吗
是的
好吧
但条件是 你们要雇我
那个…
不好意思 我们不需要保姆
你别误会
我要你们雇我当圣骑士
我 我认输
他身上散发出的杀气 简直就是恶魔的气息
但是 从他的眼中 我没有感受到丝毫恶意
吓尿了吧 萨拉亲
确实有点
在我的推荐下 他成为了王室直属的
正确来说是伊丽莎白殿下直属的圣骑士
您可能不记得了 您小时候很黏梅利奥达斯阁下
我吗
在那之后
您说什么
七个大罪人将会成为里昂妮丝王国的守护者？
这怎么行 真是太荒唐了
请放心
关于那个预兆的调查和选定已经完成了
你…
你是谁
国王的预兆还真是不得了啊 梅利奥达斯
如果没有预兆 要找到五个人几乎不可能
也就是说 剩下两个人是…
当然 就是我和你
我知道了 那我们立刻去召集人员吧
大罪讨伐戒律的时刻到了
大罪讨伐戒律
难道说…
正是如此 伊丽莎白殿下
七大罪 就是为了讨伐十戒而被选中的人
这次是哪里
你脸好红
真少见啊 你明明都喝不醉 今天居然醉了
第一杯
这是喝了多少啊
都三千年了 高兴起来当然会醉
这三千年间 我一直在等待诅咒消除
诅咒？
三千年？ 有人能活这么久吗
就算是妖精族和巨人族
不 甚至是传说中的女神族和魔神族也活不了三千年吧
酒疯子
如果这是真的 那你就太厉害了
换成是我 根本就熬不过三千年
我会自杀或者让别人杀死我
这些我全都试过
但是啊 诅咒不允许
什么意思
不允许他死 是这个意思吗
暴风雨要来了
又是城堡里？
伊丽莎白
梅利奥达斯大人
睡不着吗
你能看到我吗
乖乖乖 你真乖啊 伊丽
梅利奥达斯 你明天要出去执行任务吗
对
你能很快回来陪我吗
什么嘛 你在担心这个啊
我相信
你一定会回到我身边
我保证
不论我在哪里 都一定会活着回到你身边
好 好像回来了
伊丽莎白殿下 您没事吧
我没事
梅利奥达斯大人一定会回来的
毕竟他向我保证过的
来到炼狱的感想如何
这次你死得很惨啊 梅利奥达斯
闲着无聊偷窥别人 你这爱好也不怎么样啊
这哪算爱好 只是我忠实的眼睛让我看到了一切而已
是吗
看来在「敬神」和「慈爱」的戒律面前
就算是你也束手无策 只能等死啊
多亏了他们 戒律解除了
要解除我的戒律只有两个方法
打败拥有戒律的十戒 或者死
但是 在你的诅咒之下 我能无数次地复活
真是讽刺啊
别逞强了
你在害怕吗 还是在愤怒？
我已经感受到了你的颤抖
是吗 你在说什么啊
还在装傻
你不只是无法自己结束生命
你曾想成为最强的魔神
但三千年前 你却因为那个女人 成了一个没用的窝囊废
你以为是谁让你变回现在的状态的
对 每当你选择死亡 来到炼狱
我就会吞噬掉你的感情 帮你恢复原状
来吧
这次也来填补我的饥渴吧
我以感情为养分 积蓄失去的力量
而你也能再次接近最强的魔神
高兴吧 我的儿子
能做到的话 你就试试看吧
十戒好像已经逼近了
请放心 王兄
我已经部署了精英来保护里昂妮丝城
班一定会保护我们的
手使不上力 根本握不住武器
为什么 魔力也用不了了
这是怎么回事啊 吉尔
在这可恶的魔神面前 为什么会使不出力气啊
我一定要为梅利奥达斯报仇
放弃吧 吉尔
闭嘴 你退下
不论是谁 只要在我面前抱有憎恶之情
都会失去力量 无法伤到我分毫
我叫艾斯塔罗萨
被赋予了「慈爱」的戒律
慈爱？ 开什么玩笑
你杀死了团长 还好意思说慈爱？
也就是说 我们根本无法握剑 无法握拳
甚至都不能靠近他吗
真可怜 让我来帮你们从痛苦中解脱吧
为什么戒律对你无效
这是当然
怎么可能会去憎恶比自己弱小的人呢
我对你只有怜悯
真是傲慢
这就是我
傲慢之罪 Lion's Sin 艾斯卡诺
闭上眼 第一次感受那温暖
你这封闭的心中
那不输给任何人的勇气
将我融化
亲手去守护 那罪孽 那过去 那心爱之人
孤独地前行 生命不息 脚步不止
即使明天世界将毁灭 只要你在身边
无论多少次 都会将你记起 轻轻握住你的手
教教我吧 霍克老师 休息日篇
今天放假
好久没来学校了 今天难得来一次 结果发现放假了
我是格鲁乌斯
什么 没穿盔甲就不认识了？
我是格鲁乌斯 我是格鲁乌斯
下集 七大罪 戒律的复活
「大罪」归来