本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
傑莉卡一行遭到伽藍和梅拉斯邱拉的追殺
逃入了一個酒吧
酒吧裡的 是七大罪最後一人
傲慢之罪 Lion's Sin 艾斯卡諾
其力量強大無比 輕鬆擊敗了兩名十戒
另一方面 失去記憶的黛安
黛安
從今天開始 你就是舞女了
你終於現身了啊
蒼天六連星團長
丹澤爾
確實 你體內的並不是德雷弗斯
這是建於澤爾頓的研究塔
這是你將我們發配而來的邊境之地
這樣你應該知道了吧
預言了聖戰的國王 巴爾特拉
在我被你疏遠之後
在此秘密修建了研究塔 讓我在這裡研究魔神族
原來如此
那麼 巴爾特拉的親弟弟
你想要我告訴你什麼
沒什麼
混蛋
這把劍曾置於德魯伊的祈禱下數年 很有效吧
這個身體可是你的同胞的啊
看來你很想被我殺死啊
我今天想要證明
就算是人類 也可以打敗遠古的魔神
一切都是為了正義
相信你體內的德雷弗斯也會心甘情願地為正義而死
這是一個
人類與非人類的世界尚未分離之時的
古老傳說
三千年的封印被解開
魔神族精銳 十戒覺醒
他們即將讓布里塔尼亞籠罩在血和恐懼之中
而迎擊他們的
是大罪人 傳說中的騎士團
其名為 七大罪
我在雨中踏上旅程
身上衣服乾了又濕
心中傷痕突然撕裂
突如其來的噪音
是我那時的失誤
守護之物 一次又一次
離我而去
身處紛繁世界 仍堅守信念
是你給了我 那堅不可摧的羈絆
心懷這思緒 向遙遠的未來進發
超越自己
是你教會我 重要的事
變強吧 為了守護珍視之物
不要閉眼 看著這邊
看清楚了 這就是我
我曾無數次想要放棄
你曾無數次牽起我的手
正因為有你
正因為有你在身旁
我才能戰勝一切困難
只要有你 我便一往無前
戰慄的真相
這樣嗎
真差勁
和你有什麼不同啊
全都不同
好差勁啊
媽媽跳得好多了
真煩人
生氣了
真是的
原諒他們吧 畢竟是小孩子
不過真是沒想到啊
你還活著這件事就很令人難以置信了
沒想到你居然還有孩子了
索爾和德拉是他亡妻的孩子
我現在把他們當成了自己的孩子
怎麼了
馬托羅娜 你變了
簡直像變了個人一樣 明明昨天還滿腦子都是戰鬥
不 不是昨天 是16年前
這樣啊
那個時候 你還沒有嚥氣
是扎爾巴救了你吧
是啊
他替我處理了傷口
為了照顧我 三天三夜沒合眼
不過
黛安 我能夠得救 也是多虧了你
那件事發生的幾天前
在和蠻族的戰鬥中 你放過了好幾個蠻族 還記得嗎
扎爾巴就是其中之一
我曾經對你的天真… 不 對你的溫柔不屑一顧
可要是沒有這溫柔 我就無法活著遇見扎爾巴
也無法活著和你重逢
謝謝你
話說回來
你失去了這16年間的記憶是什麼情況
就算你這麼問 我真的什麼都不知道
也不知道昨天會被那些怪物襲擊的理由嗎
不 我害怕
他們到底是什麼
抱歉 我並不想嚇唬你
黛安 我們別說這個了
改日再練習跳舞吧
沒事
我最喜歡跳舞了
比起流著血戰鬥 笑著跳舞要有趣多了
根據傳說
這舞蹈是巨人族的始祖所創
他的舞蹈優美且壯觀
能讓大地愉悅地震動 讓觀者為之傾倒
聽好了 黛安
這是神聖的舞蹈
並不是舞動手腳跳來跳去就好
舞者要通過舞蹈和大地交流
靜下心來 仔細傾聽
用全身心去感受大地
傾聽蟲鳴聲 草木聲  感受生命的律動
然後和這一切融為一體 這就是這支舞的精髓所在
懂了嗎 黛安
完全不懂
靜下心來 仔細傾聽
用全身心去感受大地
什麼都聽不見
總感覺不太對
這不祥的氣息
難道是…
不對 比那個更小 是其他的…
這是…
巴塞爾將於近日舉辦大·打架大會
優勝者可以獲得實現任何願望的權利
巴塞爾不是被黛安給毀了嗎
這獎品真是誘人啊
可以用來增設店鋪
不不不 這也太可疑了吧
果然是十戒幹的嗎
使用魔神發傳單的可能有其他人嗎
梅利奧達斯 這怎麼想都是…
這怎麼想都是陷阱
別搶我台詞啊
大·打架大會
就算知道是陷阱 我也好想和梅利奧達斯一起參加
但是這種情況下我實在是說不出…
吉爾
你該不會想參加吧
你剛擺出一副超級興奮的樣子
好了好了
艾斯卡諾的反應也消失了
我們去看看吧
你 你是認真的嗎
或者說你有什麼對策嗎
沒有
因為很有趣啊
好
好 你們幾個 發傳單辛苦了
1 2 3
少了一隻
好久沒出來了 你們想玩的心情我也不是不懂
但是工作還是要認真做啊
回來了就處死
辦慶典最重要的就是準備工作
慶典嗎
你還是老樣子 喜歡學人類
這比跑來跑去收集那種垃圾靈魂要高效多了
要比欲望 可沒有哪個種族能比得過人類
而且 梅利奧達斯也一定會來
畢竟 他可是我們的老朋友
抱歉 嚇到你們了
雖然馬托羅娜說的話太難 我聽不太懂
不過什麼都不想 盡情地舞蹈真開心
能感受到心臟在興奮地跳動
好舒服
花草樹木也在沙沙作響 好像很高興的樣子
鹿和狐狸也在看著我
種子發芽了
怎麼回事
明明閉上了眼睛 卻對周圍的景色了如指掌
簡直就像和大地融為了一體
就像身處大地的懷抱中
別碰我的孩子
如果 如果我看好了孩子們
就不會發生這種事了
我也一樣
從沒見過那種怪物
也許那是某種不祥的徵兆
扎爾巴 卓爾和德拉能得救吧
傷太重了 不知道能不能撐過去
怎麼會這樣
扎爾巴 孩子們就拜託你了
馬托羅娜 你要去哪裡
我要去巴塞爾
巴塞爾？
難道是昨天那個奇怪的傳單
能實現優勝者的任何願望
這太可疑了
黛安說得對
能做到的這種事的 只有神或是奇蹟了
我知道
但現在只能寄希望於那個神或者奇蹟了
別去 馬托羅娜
我有不祥的預感
你是我和孩子們重要的家人
別去
我這樣的女人配不上這句話
謝謝你
馬托羅娜 等等
黛安
拿上那柄戰錘去吧
馬托羅娜就拜託你了
你們兩個一定要回來啊
感覺到了
眾多強大的靈魂正朝這裡趕來
宣傳效果不錯啊
給予我力量 守護我們的孩子吧
大地之神 巨人族的始祖 多洛錄
真期待啊
多洛錄
看門真是無聊啊
我也好像在裡面和魔神打架
這可是丹澤爾大人的命令 乖乖等信號吧
還有別玩咒言之玉
好 好 我知道了
笨 笨蛋
不愧是瓦約
跟我結婚吧
你這笨蛋 蠢貨
這個碎了可是要出大事的
抱歉
矮子 小鬼
好羨慕
死人的復仇
這是什麼
你們是…
曉 曉暗的咆哮
怎 怎麼會這樣
我應該已經殺了你們才對
你看到了誰
有多少個死人
被刻下那個聖印的人
會被自己殺害的亡靈糾纏到死
真是惡趣味的魔力
既然如此 你也加入亡靈的隊伍吧
羅貫
發動推遲了？
魔力即為音樂
其強弱 速度 高低皆為我所掌控
在我面前 攻擊魔力簡直品位太低
你是德斯匹亞斯
你跑不掉了
這是…
完美立方體
只有我外面的部下才能解開它
聽說巴塞爾有大·打架大會
大家一起去吧 說不定會有好男人呢
好嗎 德爾多蕾
真沒辦法 那就等看守任務結束之後吧
不如現在就去吧
多格多
向陛下匯報完了嗎
是啊
所以這裡就交給我吧
好了 把咒言之玉給我吧
完美立方體產生裂痕了
還沒發信號啊
多格多？
你為什麼擅自使用了絕對強制解除
等等 有些奇怪
弗拉烏德林 你怎麼在這裡
建立在陡峭的大地上的塔
不 不是大地
是經過漫長時間 石灰化的大樹
兩個微弱的魔力 是人類
其中一人散發出令人噁心的氣息
令人噁心的氣息
這 這是什麼
這非比尋常的魔力 這不是普通的魔神
這是我朋友 給你們介紹一下吧
十戒之「戒殺」 古雷伊羅德
但是 不用直接告訴丹澤爾大人嗎
多格多會告訴他的
你們在研究塔的任務結束了嗎
好了
讓我們重整架勢 來一場二對二的戰鬥吧
這次就放過你們
丹澤爾大人 為什麼
他們處在我的魔力範圍內 相當於魔力被封印了
要打就只能趁現在了
冷靜下來 德斯匹亞斯
就算我們能殺死他們 也沒法抓住他們
你說那個十戒是「戒殺」吧
即使我們殺了德雷弗斯
也肯定會因為打破戒律而受到詛咒
有頭腦的老爺子就是不一樣啊
更重要的是 你們還有所隱藏啊
再見
德斯匹亞斯
你該不會真的以為只要封住我們的魔力就能對等地戰鬥吧
難道不是嗎
下次用真身來跟你們戰鬥吧
德雷弗斯？
為 為什麼他出來了
比起這個 他身後的怪物是什麼啊
丹澤爾大人和德斯匹亞斯呢
德雷弗斯 沒有我的命令你怎麼能擅自…
對了 剛才用咒言之玉發動的絕對強制解除
好像把你那卑微的魔力也解除了啊
德 德爾多蕾小姐
對了 我體內的德雷弗斯要我轉告你
那種事還是和你最重要的人做吧
最後告訴你們一件事吧
我並不是真正的十戒
準確來說我只是個代理
真正的十戒另有其人
那位大人在三千年前的大戰前
作為十戒的一員君臨魔神界
但由於某些原因 他消失在了十戒面前 行蹤不明
但是 在前段時間的王都決戰中 我發現他還活著
看到他的身影時 我一句話都沒說出來
內心十分雀躍
那位大人忘了自己是誰 也忘了我們
因為他受到自身戒律的詛咒 失去了記憶和感情
什麼
好好聽著 那位十戒名叫…
出發 巴塞爾大·打架大會
為了追求失去之物 我們將一往無前
高瑟 你 你突然怎麼了
不用擔心 他經常這樣
是「丟失的秘寶」這本書中的一節
很有趣的 我等會借給你吧
好 好的 務必讓我拜讀一下
「無欲」 高瑟
閉上眼 第一次感受那溫暖
你這封閉的心中
那不輸給任何人的勇氣
將我融化
親手去守護 那罪孽 那過去 那心愛之人
孤獨地前行 生命不息 腳步不止
即使明天世界將毀滅 只要你在身邊
無論多少次 都會將你記起 輕輕握住你的手
教教我吧 霍克老師
丹澤爾 你適應澤爾頓的生活了嗎
是啊 那是個安靜的地方 我很喜歡
但是 王兄啊
我和六連星什麼時候才能回到里昂妮絲
關於這個 我的魔力「千里眼」已經看到答案了
不要著急 耐心等待就好
既然你都這樣說了
順便問一下 是什麼時…
不要著急 耐心等待就好
下集 七大罪 戒律的復活
死亡陷阱的迷宮
你真的用「千里眼」看到了嗎
看來是回不去了