聽好了
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
不要有所保留 全部告訴他
然後發自內心地去求他原諒自己
這就是我這個父親最後留給兒子的話
作為父親 基帕古把想說的話告訴班
然後安詳地死去了
另一方面 結束了修煉的梅利奧達斯
大膽地一個人出現在十戒面前
對他們進行了一番挑釁
這是一個
人類與非人類的世界尚未分離之時的
古老傳說
三千年的封印被解開
魔神族精銳 十戒覺醒
他們即將讓布里塔尼亞籠罩在血和恐懼之中
而迎擊他們的
是大罪人 傳說中的騎士團
其名為 七大罪
你是否滿意？
睜開眼
就能看到光明
跨越這條新界線
被擊倒在地 不住地嘆息
不斷抗爭
遙遠的光芒 穿透黑夜
那是心懷信念之人的咆哮
Hey! Get low！Hey! 咆哮吧！
現在就行動起來
Hey！你定會成功
蒼穹之Exodus
將那殘存的夢想higher
不想再失去
決不聽信liar
期待著 yeah！
直至死亡
壁壘越高 則越發desire
向敞開的心扉中messiah
想要抓住變遷的時代
決不放棄 yeah！
超越那被囚禁的黑夜
華麗地 Howling my SOUL
愛的所在之處
可惡啊 該死的梅利奧達斯
居然讓我受到這般欺辱
立刻把他找出來 梅拉斯邱拉
要是放著不管 他一定會再次威脅到我們
你還想再輸給他一次嗎
你剛才說什麼
梅拉斯邱拉說得對 現在的你打不過他
冷靜一下吧 伽藍
我們的目的是統治布里塔尼亞
現在開始 我們分頭行動
兩人以上為一組展開行動
恢復魔力 快速完成任務
你們可以使用任何方式 去和各種族戰鬥並殲滅他們
這是在對梅利奧達斯宣戰嗎
宣戰？
這不是戰爭
而是蹂躪
但是我們不能大意
梅利奧達斯自不必說 他還率領著七大罪
你之前也說過吧 七大罪是什麼人
我才不管這種事
你說我打不過梅利奧達斯？
剛才的戰鬥也是 只要我想 他那種人我隨便就能…
伽藍
不可撒謊
我們要是打破自身的戒律 就會受到詛咒
你難道忘了嗎
現在 我們以魔神王之名
開始進攻布里塔尼亞
哥哥 我們怎麼辦
三千年沒出來了
我要先好好享受一下這空氣
正好 我也想去附近辦點事
吵死了
這個好好喝啊
這可是把兔子剁碎 花了整整兩天熬出來的湯
這裡到處都是好吃的東西啊
小哥 你眼光真好
旁邊這位美女也嚐一嚐吧
商人之城 巴塞爾遺跡
你們聽好了 時間不多了
慰勞你們的食物和酒應有盡有
多吃點多喝點 然後麻利幹活
真不愧是你啊 戴茲先生
還好吧
居然要在毀了巴塞爾的巨岩上鑿出一個巨大競技場
名字就叫戴茲打架競技場
這樣肯定能大賺一筆
雖然名字很難聽 不過還挺有趣的
什麼
礦山之城 菲爾澤
果然不出所料 德雷弗斯聖騎士長出現了
你看 他那眼神和花紋
怎麼看都不像是人類
沒想到把我們派來這種偏遠地區的兩個幕後主使全都是怪物
聽說他的同夥亨德里克森被七大罪打敗了
七大罪啊
我們可不能輸給那個老傢伙騎士團
亞丁 別衝出去破壞了丹澤爾大人的計劃
否則後果你懂的
好好好 德爾多蕾姐姐
很好 真聽話
雖然你不是我的菜
好了 以蒼天六連星之名開始完成任務吧
梅利奧達斯閣下
你沒事真是太好了
我都說了 只是去打個招呼而已
你 你都去做了什麼啊
沒什麼
我只是去提醒了一下他們 要是亂來就會被揍飛
亂來的是你才對吧
這不就是挑釁嗎
差不多吧
你幹嘛要特地去做這種事啊 就像把睡著的孩子吵醒一樣
你個笨蛋
至於這麼生氣嗎
不生氣才怪
你 你這傢伙
現在的布里塔尼亞遍佈國家和城市
想要侵佔這裡 當然是分頭行動更有效率
他們肯定會這樣想
說實話 要是十戒集合在一起 我們根本沒勝算
就算是現在的我也一樣
所以要把他們分開
一個一個 或者兩個兩個地分別擊破
原來如此 真有趣
我也躍躍欲試了
看來你也修煉完畢了啊 霍…
大哥好帥
扎娜莉
既然你在這裡 那就是說伊麗莎白的修煉也結束了嗎
是的
居然無視我
其他人也出來了
亞瑟 你頭上那個奇妙的物體是什麼
是個謎
是 是個謎
我好怕怕
乖乖 不哭
那 那是…
古利亞莫爾嗎
梅利奧達斯大人
你來了啊 伊麗莎白
不好意思 換衣服耽誤了點時間
扎娜莉大人說我之前的衣服穿著行動不便
怎 怎麼樣
很好
你不能再繼續拖後腿了
所以至少要換身行動方便的衣服
好養眼啊
我來教育一下你
看來伊麗莎白也變強了啊
霍克
梅利奧達斯大人 你的力量回來了嗎
又無視我啊
伊麗莎白 你修煉的成果如何
失敗了
失敗了？
完全不行？
是的
傑娜 扎娜莉 謝謝你們了
下次要來好好玩啊 把班也帶上
特奧呢
正在睡午覺
睡午覺？ 真的是個小鬼啊
梅 梅利奧達斯
怎麼了 扎娜莉
不 沒什麼
我知道你的心情
所以別太失落了 伊麗莎白
但是這樣一來 我就不能幫助你 不能幫助大家了
伊麗莎白
你在王國的戰鬥中救了我們 這是毋庸置疑的事實
我保證 你肯定有著很厲害的魔力
失敗個一次兩次算什麼
我不也是 失敗了好幾千次 才成功控制住憤怒
好的
你這麼相信我 就算是為了你 我也不會再說喪氣話了
你有點不對勁啊 哈勒昆
洞窟裡發生了什麼啊
沒什麼
贖罪之路會很艱辛 千萬不要放棄啊
是
謝謝你們
謝啦 傑娜閣下
好 去拯救世界吧
再見了 小不點們
本大爺不在你們會寂寞…
快走 冒牌蠢豬
冒牌是什麼鬼
好痛 耳朵好痛
扎娜莉
公主的那個讓酒杯裡的種子開花的試煉
你是故意沒有放種子進去吧
那個公主身上確實散發著和德魯伊相似的魔力
你應該也知道的
為什麼要那樣做 扎娜莉
扎娜莉 你還對梅利奧達斯…
和 和這個無關
梅利奧達斯絕對不可能對我傾心 這點我還是知道的
梅利奧達斯真的很專一
所以我才想將公主和梅利奧達斯的距離拉開
要是公主有個什麼萬一
梅利奧達斯又會…
一想到這個 我就很難受
你應該也懂的吧
為什麼梅利奧達斯不惜犧牲自己也要保護公主
理由只有一個
因為伊麗莎白是利茲的轉世
好想喝一杯啊
梅利奧達斯大人真是的
梅 梅利奧達斯
你和十戒打了一場是真的嗎
稍微交手了一下而已
小吉爾 豪澤爾
你們好像也變強了啊
你聽到了嗎 豪澤爾
但是 我自己還是沒什麼實感啊
那就讓我來看看吧
小吉爾的鬥級從1970上升到了2330
豪澤爾的鬥級從1910上升到了2350
你居然還記得以前的數值啊
還好吧 請叫我鬥級狂人霍克
話說回來 你這樣子 到底是發生了什麼啊
說來話長 我就長話短說吧
我和暴龍戰鬥 被牠整個吞了下去
然後我反過來吞了牠
就變成這樣了
把牠的肚子咬破逃出來了嗎
霍克 你沒吃壞肚子吧
不管是燒焦的還是沒燒熟的
剩飯處理騎士團團長沒有不愛吃的
喲 大哥
然後我得到了無敵的力量
鼻子能噴火
好燙 燙燙燙
耳朵能化為翅膀 在天空飛翔
大家好像都發生了很多事
真乖 古利亞莫爾
乖乖 不哭
痛痛痛
高瑟 請輕一點
好緊啊
之後再慢慢問他們吧
你就算取回了力量 也和之前沒有變化
這是讓我最開心的事
對 確實沒變化
我 我不是這個意思
話 話說霍克閣下
梅利奧達斯的鬥級有多少
看來你很好奇啊 少年
其實我也很好奇
我看看
鬥級3250？
梅利奧達斯果然很厲害
是吧
還好吧 但是我們很快就能超過他了
喂喂 梅利奧達斯
虧你還取回了力量 怎麼鬥級比以前的3370還低了
你看漏了一個零 霍克閣下
那就是說…
鬥級 32500？
好了好了 接下來
就去找艾斯卡諾吧
最後一個七大罪成員嗎
現在把人家找來真的有用嗎
你一個人不就足夠了嗎
艾斯卡諾可是比我還要強
怎麼了 老媽
孩 孩子爸…
怎麼會 這不可能
孩子爸應該已經被埋在墓裡了才對啊
別 別過來
為什麼 你們不是那麼愛我嗎
你已經死了
快點回那個世界去吧 怪物
眼睛 我的眼睛
徘徊於煉獄的靈魂啊 留戀人世的靈魂啊
讓我給你們機會 去向忘卻你們而謳歌生者之人復仇吧
憤怒吧 憤怒吧
這憤怒就是你們新的力量之源
我就說你怎麼在封印解除後一直在偷偷摸摸做什麼事
原來是在做這事啊
剛才的感覺是怎麼回事
這座森林到底會發生什麼
我心裡這莫名的不安是怎麼回事
格拉德大人
別吵吵嚷嚷的 波拉
你 你後面…
怎麼會 這不可能
你 你是伊萊恩嗎
為什麼 你應該已經死了才對
是伊萊恩大人
伊萊恩大人復活了
真是奇蹟啊
格拉德 你和班說了很多話吧
其他人也是 很開心地圍著班
金風之逆鱗
你們真狡猾 班明明是我的
而且你還傷害了班
你想做什麼 伊萊恩
微風之逆鱗
班 等我
來吧 到這裡來 歐斯洛
你怎麼了 歐斯洛
有人在叫你？
是誰啊
哈勒昆 不行 不能讓牠去
等等 歐斯洛
海爾布拉姆 是誰在叫歐斯洛
看來 這個世界和那個世界之間的門打開了
那個世界 是死者之國嗎
沒錯
有人讓死者復生了
而且他們的靈魂還被污染了
對人世擁有強烈念想的靈魂 在世界各地紛紛復活
難道說 把歐斯洛叫過去的也是復活的死者嗎
怎麼會
難道說
你要和我們分頭行動？
你要去找黛安嗎
這也是原因之一
但是我還有另一個不得不走的理由
那我們也…
我不需要你的幫助
都說了 我不相信你
哎呀哎呀 這下頭痛了
金 你這太過分了
梅利奧達斯的哪一點讓你不能相信了
全都不相信
虧你們能相信他
相信一個真實身份不明 也不向你們說明真相的人
那我也一樣
我也不知道親生父母是誰 不知道自己是什麼人
即便如此 梅利奧達斯大人和金大人也還是幫助了我
抱歉 我趕時間
基帕古 安息吧
真是個好人啊
是啊 要是沒有基帕古 我根本就活不下去
我是在說你
真是的 這麼遲鈍
我恨女人
女人全都去死吧
女人總是背叛我
去死吧 我要殺了你
這就是傳言中的復活的屍體嗎
班 班
原來如此 超乎常人的力量 並不是單純的復活啊
我恨女…
班
雖然不知道為什麼 不過他好像相當恨女人啊
喂 你沒事吧
你才是 沒受傷…
伊萊恩
班 快離她遠點
我好想你 班
跨過春夏秋冬
即便重生
我也永遠懷抱這份情感
注視著你
你微笑著
右眼旁有一對小痣
一同去尋找
那小小的幸福吧
你如此強大
一直在幫助我
但你的眼中 卻時而閃現出不安
所以我想保護你
我永遠愛你 永遠陪伴你
我想保護你 決不讓你忘記我的笑臉
歌頌吧 這璀璨奪目的愛
永恆不變
外面好像
很危險的樣子啊
可怕可怕
教教我吧 霍克老師
第12課 關於霍克的魔力
本大爺的時代終於到來了
喲 大哥
只要吃掉擁有魔力的怪獸 就能得到牠的特性
簡直是最強的力量
大哥簡直無敵
是啊
只要這樣繼續吃怪獸 我很快就能君臨世界了
我會一輩子追隨你
下集 七大罪 戒律的復活
再見 親愛的盜賊
十戒也由我來打倒