本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
溺於蠱惑之悲緣
夢境或現實 光或暗
翻譯：領結 方述  校對：海底  時間軸：海底  壓製：小聖
言語無盡 一顯一消
搖曳於光陰
眾說紛紜是宵伽
難消之怨 願為消之
“さよなら”は引き止めてって
說著「再見」卻想挽留
“大丈夫”はだいじょばなくて
說著「還好」 卻一點也不好
“もういい”は全然よくなくて
說著「夠了」 卻完全不夠
そのままのワタシで良いって言って
真實的我就好
本当は もっともっとあなたの事を
其實想更瞭解你
知りたいよって一緒にいたいよって
想和你在一起
伝えたら離れてしまいそうで
卻擔心被你疏遠
だからまもる事を幸せとした
所以只是守護便很幸福
ねぇ　ちゃんと目見て　話たらきっと
看著眼睛對你說
伝わる様な気がしてるんだよ
就一定能傳達到
「面倒くさい」「怖い」
「麻煩」「害怕」
「嫌い」でも「好き」
「討厭」又「喜歡」
おんなじなら
全都一樣
“さよなら”は引き止めてって
說著「再見」卻想挽留
“大丈夫”はだいじょばなくて
說著「還好」 卻一點也不好
“もういい”は全然よくなくて
說著「夠了」 卻完全不夠
そのままのワタシで良いって言って
真實的我就好
キレイだと思ってた世界　見つけた気になってただけだ
好像找到了 心中的美麗世界
逃げるヤツが幸せになる世界ならば　幸せなんて
若逃避之人都能得到幸福 那這幸福
要らない要らないもう要らない
不要 不要 我寧願不要
這是怨念之火
強烈的憎恨化為了怨念 失控了
是我做的嗎
你犯下了不可饒恕的罪孽
所以 你必須贖罪
作為地獄少女
這就是你的答案
我是… 地獄少女？
別開玩笑了 我才不要當地獄少女
絕對不要
這裡是…
我們在這裡見過吧
美知留
我那時來這裡 是為了調查那個房間裡的人
是你把我帶到這裡來的吧
那個時候也是 現在也是
為了讓我當地獄少女
不 不是我
騙人
小妹妹 是那傢伙幹的
蜘蛛？
那是地獄的使者
你沒見過嗎
我不知道
我從沒見過那種蜘蛛
即使逃避也會馬上被送回來
因為出口只有一個啊
即便如此也會想要逃避吧 畢竟…
美知留
織緞
B套餐好了 請慢用
下一位客人是A套餐吧
辛苦了
給 B套餐
我點的是A套餐啊
今天B套餐更好吃
下一位
好的 A套餐是吧
給我看也沒用
君之怨恨 願為消之
馬上
怎麼了
沒事 看看簡訊
「馬上」啊
她不把簡訊發出去嗎 最近每晚都是這樣
所以小姐才會在意吧
好痛
負心漢
公主
你的出軌對象呢
你這麼快就被甩了嗎
又說些莫名其妙的話
菊理來安慰你 來一起玩吧
現在正在工作啊
玩也是工作的一環 蠢蛋
住手 你要做什麼啊
這個垃圾我拿去扔了
放手
得救了
快放手 骨頭
垃圾是什麼意思啊
小童童 得救了又是什麼意思啊
來了
這是…
嫁給我吧 唯
怎麼了 你不願意嗎
我很開心
那是為什麼
明天陪我去個地方吧
佐井濱市民醫院
這是我爸爸
是這樣啊
我叫吉岡哲哉 正在和唯交往
我會盡我所能支持你的
我想幫你
哲哉
爸爸 聽到了嗎
是啊 他是個好人
你能懂嗎
懂一點
你母親呢
我小時候她就因病去世了
是這樣啊 真辛苦啊
你好像不記得了
我爸爸的樣子
畢竟你連我都沒認出來 也難怪
怎麼回事
停車
這裡就是我老家
店鋪出售
中華料理 藍原
中華料理…
你想起來了嗎 五年前的事
不會吧 唯 你難道是…
那時候送外賣的就是我爸爸
我真正的姓是藍原
爸爸
你振作點 爸爸
三天後有個小混混自首了 事件也解決了
那個時候我也以為他就是向爸爸施暴的犯人
但是
判決 判處被告人有期徒刑五年
並於本判決成立起三年之內…
不對 居然有這種事 不能原諒
等等
木暮食品
我開始在木暮食品的職工食堂工作
為了見到有那個紋身的人
但是員工總數超過百人
而且胸口的紋身平常也很難看到
還有不吃食堂的人
所以一直找不到
不知不覺就過去了五年
說實話 我都差點想放棄了
那是那天…
對 對不起
我才是 對不起
碎片我來撿吧 你別碰
沒受傷吧
沒弄髒衣服吧
所以你才和我交往的啊
你是故意接近我的吧
為了知道父親受傷的真相
是這樣啊
是這麼回事啊
對不起
你找到我之後立刻來問我不就好了嗎
你是覺得我們關係不親密 我就不會說嗎
我真是笨蛋
完全被騙了
那個…
其實我現在也弄不明白了
雖然很奇怪
但我最近有時會想 「還是算了」
看到你的笑臉
就會想要忘記以前的事情
然後你還拿出了戒指
然後…
這樣下去果然還是不行的
唯
為什麼你不是個壞人
為什麼你人這麼好
我們那時候是五個人一起
五個人
好 去下一家吧
明天還要早起呢 要不今天就這樣吧
閉嘴跟上就對啦
什麼啊 你不願意陪我們啊
喂 你撞到我了 混蛋
還不是因為你們在這麼窄的路上並排走
我是從你前面過來的 不會躲開啊
什麼
你再說一遍看看
來人 來人啊
等等 你要做什麼啊
你們也來壓住他
別這樣 用那個打會死人的
囉嗦
救 救救我
去死
好過分
帶頭的那個是誰
木暮和臣
是我們現在的社長
不 我們一直受您關照
非常感謝
是他
聽說他高中時代就是很棘手的不良少年
和他一起襲擊你父親的鈴村
也是他那時的不良同夥
他因為故意傷人被抓過一次
出獄後 木暮就讓他進了自己家公司
你們只是看著嗎
我們都怕得不敢動
明明可以把人救下的
對不起
自首的小混混是木暮的後輩
據說木暮的父親 也就是上任社長
付了一大筆替罪費給他
鈴村呢 還在公司嗎
不 已經不在了
辭職了嗎 現在在哪裡
死了
在那次事件後不久
發生事故死了
是嗎
那犯人只剩下一個人了
我們走吧
這就是寫下「馬上」的原因吧
她真是努力啊
被男朋友救了啊 在精神上
那傢伙 她該不會想當地獄少女吧
我可不答應
不要 放手 放手
小姐
接下來就由美知留決定了
果然在看地獄通信
還給我
你在做什麼
你也會下地獄的啊
我不能原諒他
不可以
為什麼 好不容易知道了犯人是誰
我不想連你也下地獄
怎麼回事
對了 你不知道啊
這個印記的意義
鈴村不是死於事故
是我拜託地獄少女 將他流放到地獄去了
這是將人流放去地獄的印記
哲哉 你為什麼…
我的妹妹也曾在這個公司工作
「要敢說出去我就讓全公司都知道這事」
他這樣威脅她
妹妹沒和任何人說 連我也沒告訴
看了她的遺書之後 我才知道這件事
怨恨已聞
你不需要下地獄
但是
明天我去找警察
我要揭露真相
讓法律來制裁木暮吧
哲哉
五年前的事 妹妹的事
就是辭職也不奇怪
但我還是留在了公司
我一直想要告發他
但卻什麼都沒做 就這樣過了這麼久
不過 多虧這樣我才能和你相遇
今天聽你訴說之後 我感覺這都是命運
讓我贖罪吧
我明明在場 卻沒有出手相救
我也有錯
忘掉地獄少女吧
哲哉
辭職信
我知道了
可以 山童
非常感謝 小姐
多謝一直以來的關照
哲哉 對不起
1條新簡訊 標題：已予受理
你決定了吧
地獄少女
這裡是…
山童
好的 美知留
請收下
你若真的想消除怨恨
將那根紅線解開即可
一旦解開紅線 便正式與我締結了契約
你怨恨之人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除 你自身亦將付出代價
害人終害己
締結契約之後 你的靈魂也將墜入地獄
我知道
不過那是在你死之後了
無法前往極樂淨土
你的靈魂將飽嘗痛苦 永遠徘徊
之後就由你自己抉擇
不過 應該也不需要問了吧
終於能結束了
謝謝你 地獄少女
怨恨已聞
這下就結束了
這…
這是怎麼回事
我？
搞什麼啊 大叔
你 你們幹什麼
哎呀
浪費食物可不好啊
有人嗎 救命啊
違逆上天的可悲之影
無視他人的痛苦
犯下過錯的靈魂
不要啊
死一次如何
「謝謝你」她是這麼說的
明明她也會下地獄
那個人沒法去天堂了吧
天堂？
是嗎 你不知道啊
此怨此恨 將流向地獄
都結束了 爸爸
我知道
安息吧
唯
哲哉
為什麼
哲哉 笑一個
這樣我也能受到鼓舞
笨蛋 怎麼可能笑得出來
是嗎
唯
我和木暮會下地獄
但是 爸爸去了天堂
唯
地獄少女 把我送去地獄吧
為什麼
我不想看到爸爸媽媽這麼痛苦
我不在的話 他們就輕鬆了
自己不能流放自己
你的爸爸媽媽那麼努力 都是為了你
要是你不在了 你覺得他們會變成什麼樣
重ねましょう　その紙を　織りなす色は幾千
將這紙張 層層重疊 織成萬千色彩
會比現在更加痛苦
請學會微笑
或許現在很困難
但總有一天 你會為了爸爸和媽媽而微笑
鮮やかも朧げも　全ては堕ちていく
鮮艷也好 模糊也罷 皆墮落
笑容能讓人幸福
我們天堂再見吧
等一下
そっと鋏入れて　切り抜いたこの影
輕輕剪裁 風箏之影
結果還是當上了地獄少女啊
明明見慣了人間的悲慘
但還是很心痛
走馬灯の中　回る
走馬燈中 旋轉躍動
是啊
你也差不多得了 別愁眉苦臉的了
多嘴 骨頭
那是山童自己決定的
移ろいゆくいろがみ　どんな姿　型作る
彩紙更迭 將成何種形態
沒錯 也就是說你被山童甩了
原來如此
請節哀順變 菊理公主
氣死了
泣けばいい　嘆きも彩り添えるだけ
哭也好 歎也罷 皆為其添彩
骨頭和眼珠子 我要殺你們三次
小童童
天堂嗎 天堂啊
真好聽
本故事純屬虛構 劇中人名及團體名均與實際無關
喂 你們是不是以為結束了
下集開始回憶錄
回憶錄也就是說 有六隻白色的毛毛蟲哦
所以有六個故事
什麼 你們笑什麼
禿子 骨頭 眼珠子 別笑
回憶錄 被玷污的投手丘
小心我讓你們下地獄