本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
溺於蠱惑之悲緣
夢境或現實 光或暗
翻譯：領結 方述  校對：海底  時間軸：海底  壓製：小聖
言語無盡 一顯一消
搖曳於光陰
眾說紛紜是宵伽
難消之怨 願為消之
“さよなら”は引き止めてって
說著「再見」卻想挽留
“大丈夫”はだいじょばなくて
說著「還好」 卻一點也不好
“もういい”は全然よくなくて
說著「夠了」 卻完全不夠
そのままのワタシで良いって言って
真實的我就好
本当は もっともっとあなたの事を
其實想更了解你
知りたいよって一緒にいたいよって
想和你在一起
伝えたら離れてしまいそうで
卻擔心被你疏遠
だからまもる事を幸せとした
所以只是守護便很幸福
ねぇ　ちゃんと目見て　話たらきっと
看著眼睛對你說
伝わる様な気がしてるんだよ
就一定能傳達到
「面倒くさい」「怖い」
「麻煩」「害怕」
「嫌い」でも「好き」
「討厭」又「喜歡」
おんなじなら
全都一樣
“さよなら”は引き止めてって
說著「再見」卻想挽留
“大丈夫”はだいじょばなくて
說著「還好」 卻一點也不好
“もういい”は全然よくなくて
說著「夠了」 卻完全不夠
そのままのワタシで良いって言って
真實的我就好
キレイだと思ってた世界　見つけた気になってただけだ
好像找到了 心中的美麗世界
逃げるヤツが幸せになる世界ならば　幸せなんて
若逃避之人都能得到幸福 那這幸福
要らない要らないもう要らない
不要 不要 我寧願不要
那個家裡住著6個人
司織 你在做什麼
快點過來
房間亂了
快來收拾
快點快點快點
長 田 慧
性格有問題的祖母
快點快點快點
之前不是沒玩爽嗎
對 是啊
不會吧 可是
別看我這樣 我可不是家庭主婦
長田小姐還沒結婚嗎
結婚了 但不是家庭主婦
司織怎麼看都不像家庭主婦啊
性格有問題的母親
真不想回家啊
真任性
想回你家
要是和部長偷情的事暴露了可就糟了
那有什麼關係
失樂園 失樂園
註：失樂園是上世紀90年代的一部以不倫之戀為題材的小說
部長你真落伍
性格有問題的父親
你真噁心
去死
三上 我們不是每天都在說嗎
不想看到你
可你為什麼還要來學校
我們不想看到你
有話想說就說說看啊
就是 說說看啊
聽不懂你在說什麼
去死 去死 去死
性格有問題的姐姐
孩子們被這些人包圍著
生活得很艱辛
這牛排什麼鬼味道
舌頭都麻了
媽媽都生氣了 快回答她啊
我不知道
你怎麼都不說說她
都是你沒管教好 這女人才會變成這樣
你做什麼啊 老太婆
你居然敢叫我老太婆
好煩啊
你做什麼啊 亞須加
都是你們嘰嘰喳喳吵死了 飯才會那麼難吃
你做什麼啊
快報警啊 報警
警察是不會管家務事的
你怎麼跟沒事人似的
是啊 你這薄情小人
只要我還活著 你就別想好過
那看來得讓你早點死啊
你說什麼
你幹嘛啊
我才要讓你知道地獄是什麼滋味
給我走著瞧
媽媽 你沒事吧
臭小鬼
真煩人
還敢可憐你父母了
真的很艱辛
但沒想到的是
怨恨已聞
何時何人
奶奶不見了？
是啊
房間裡沒見人
去哪裡了呢
旅遊去了嗎
那怎麼可能
她又沒痴呆 應該不是離家出走吧
不用管也會自己回來的吧
報警吧
有這個必要嗎
以防萬一
要是不報警會被懷疑的
你不會是要打110吧
不對嗎
不是緊急事件的話應該直接去警局啊
我沒這個時間啊
沒有網路上受理的嗎
又不是大件垃圾
註：日本扔大件垃圾需要預約
真麻煩
我可不去
那我先去警局 公司那邊只能遲到了
地獄少女？
如果委託地獄少女 就能把怨恨的人流放到地獄
媽媽肯定是這樣把奶奶…
那奶奶去地獄了嗎
應該吧
而且將其流放的人自己也會下地獄
那媽媽也會…
總有一天會的
真可憐
你真的這樣覺得嗎
我倒是不同情媽媽
同情？
我只是覺得她可憐
地獄比媽媽更可怕吧
你們好啊 亞希良和亞里奈
聽說你們奶奶死了？
真是的 義則 她沒死
失蹤和死了也差不多吧
對吧
什麼
對我有什麼意見嗎
什麼啊 有話就直說
好了 我們走吧
你討厭義則哥嗎
討厭
我不想要那種表哥
亞里奈
那你哥哥是想把大家都流放到地獄去嗎
我也不清楚
他好像在調查些什麼
他在調查什麼呢
我不知道
也有被倫理觀和道德感束縛的人
他在計畫的肯定不是什麼好事
你也真是無拘無束
誰把誰流放了都不奇怪啊
比地獄還像地獄的家庭
比妖怪還像妖怪的人類
可能要忙起來了 小姐
很抱歉在這個時間把大家召集過來
我有很重要的事情想告訴各位
首先是平田女士
什麼事
請看這張照片
您丈夫在和我母親搞外遇
司織那傢伙
秋山先生
您喜歡的佐佐木惠小姐
是我父親的情人
三上學長
我姊姊亞須加一直在欺負您吧
我有一個建議
你們知道地獄少女嗎
聽過傳聞
只要在網路上委託 就可以把別人流放到地獄吧
是的
我也本以為那只是個傳說
但我母親解開稻草人的紅線的第二天
祖母就失蹤了
我這才知道那個傳說是真的
她失蹤是司織做的？
是的
真是嚇了一跳
怎麼樣
各位一起把他們流放到地獄怎麼樣
平田女士流放我母親
秋山先生流放我父親
三上學長流放我姊姊
各自將他們流放去地獄
為什麼要這樣做
因為他們從這世上消失才更好的人
這對各位來說也是一樣的吧
風險太高了吧
我們家有3億日元的資產
如果父親母親和姐姐都不在了
我們就會繼承那些財產
約定和各位平分
但是死後要下地獄啊
我接受 我接受了
不僅有錢拿 還能把惠從大叔那裡奪回來對吧
死後的事情誰知道呢
這不是件大好事嗎
她是你的戀人嗎
我的暗戀對象
是我大學的學妹 但她完全不理我
但沒關係
只要惠還活在這個世界上 我就很幸福了
好噁心
你沒有想過自己送他們下地獄嗎
我想過
但是每人只能流放一個人
真的只是因為這個嗎
你只是不想自己下地獄吧
不是的
就是這樣吧
我不做
我無法原諒自己的丈夫和司織偷情
但是 我可不想為了這麼點事冒這麼大風險
您不恨我媽媽嗎
無所謂 因為我知道司織是什麼樣的人
而且我自己也在外面玩
雖然有點對不起你們的父親
所以再考慮考慮吧
別光想著這麼自私的事
你只是不想自己下地獄吧
就是這樣
少年恐懼著下地獄
怎麼辦才好
該怎麼辦…
你在說什麼啊笨蛋
因為什麼
你好
亞希良 我以後就住在這裡了
家裡爸媽太嘮叨
我一氣之下就離家出走了
奶奶的房間還空著吧
剛剛好
你們和我爸媽說過了嗎
他們不可能不同意吧
畢竟可愛的侄子受了委屈
拿點飲料和點心過來
亞里奈
這是什麼啊
可以聊一下嗎
能不能跟你聊幾句
好啊
你住在我家倒是沒關係
但你打算住到什麼時候
我哥也在擔心你
叔叔 他那只是做做樣子而已
我爸怎麼可能會擔心我
畢竟是你父母 肯定會擔心啊
今晚你就住下吧 明天必須回家
好嗎
我說叔叔啊
我爸媽不怎麼管我
所以我才逃到你這裡來的
可你是什麼意思
趕我走？
我們是血緣至親吧
叔叔 你怎麼能這麼薄情
你居然說我薄情
你也考慮一下我哥的心情…
就是指這個
你做什麼呢
一口一個我爸
根本就沒有考慮我的心情
沒有這回事吧
就是有
你們傷害了我 深深地傷害了我
在受的傷痊癒之前我絕對不會離開這裡
她很敏感的 你說話注意一點
那你也別打人啊
明明是你的錯 少用這種高高在上的口氣說話
叔叔 道歉
跟我道歉啊
我受傷了
你要為你的行為負責啊
對不起
道歉啊
叔叔 這不夠啊
完全不夠啊
可惡
為什麼世上都是這種人
大家都只想著自己
絲毫不關心我和亞里奈
大家都去死吧
全都下地獄吧
痛
所有
所有人
君之怨恨 願為消之
地獄少女？
我是閻魔愛
我在猶豫該怎麼做
不過我現在知道該送誰去地獄了
但是為了消除眼前的地獄 死後就要下地獄
我不知道這樣是不是正確的
反正這個世界也是地獄
那我就一直活下去 和他們對抗
這也是一條路吧
你覺得呢
這需要你自己做出抉擇
那個
出差嗎
我要去哥哥的家裡住
跟那小子交換一下
真是的 你要逃嗎
別說得這麼難聽
之後就拜託你了
老狐狸
不過這是個好主意
我暫時不會回來了
之後就拜託你們了
這麼難吃的東西我都一點不剩地吃完了
你可要感謝我啊
那個
姐姐呢
和朋友出去玩了
怎麼 不行嗎
不 不是這個意思
你覺得她丟下我走了很奇怪嗎
你在小看我嗎
不 不是
那你什麼意思啊
就是在小看我吧
不是的
你在做什麼 快住手
老實點
放開我
請放開我
你要是告訴亞須加就殺了你
哥哥
別
住手 快住手
住手啊
別反抗啊
你要是反抗我會受傷的
我要是受傷了 可不知道會做出什麼事
不要
等等啊
喂
開門
你為什麼要反抗啊
放老實一點 很快就結束了
把門打開
開門
很好 我受傷了
被你傷到了
竟敢不接受我 我不會原諒你的
死也不會原諒你 不會原諒你的
亞里奈
君之怨恨 願為消之
三上學長
那是
我終於下定決心了
你說的沒錯
我就是害怕下地獄
我打算送你姊姊下地獄
那個時候我就有這個了
但是我下不了決心
我們一樣
是這樣啊
我也想過了
然後得出了這樣的結論
如果放任他們就這樣活著
肯定會有人成為犧牲品
那麼為了拯救那些人 需要我做出犧牲
而且既然人生已經注定下地獄
在這之後 不論遇到什麼人都不會怕了
動手吧
為了我們能活下去
好
怨恨已聞
迷失於黑暗的可悲之影
傷害 蔑視他人
沉溺於罪惡的孽魂
死一次如何
就這樣
少年的表哥和姐姐都下地獄了
雖然父母始終沒有回家
但是少年並沒有洩氣
歡迎回來
看來她怎麼都不願意反省
只要屍體不被發現
我們就不會被定為殺人罪
好 動手吧
要繼續到什麼時候
這種事
亞里奈
只要能救下一個你這樣的孩子
我就要做
君之怨恨 願為消之
重ねましょう　その紙を　織りなす色は幾千
將這紙張 層層重疊 織成萬千色彩
鮮やかも朧げも　全ては堕ちていく
鮮豔也好 模糊也罷 皆墮落
移ろいゆくいろがみ　どんな姿　型作る
彩紙更迭 將成何種形態
泣けばいい　嘆きも彩り添えるだけ
哭也好 嘆也罷 皆為其添彩
本故事純屬虛構 劇中人名及團體名均與實際無關
你為什麼…
死亡居然並非終結
但這是對所犯罪行的懲罰吧 醫生
櫻…
下集 請將我深埋