本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
溺於蠱惑之悲緣
夢境或現實 光或暗
翻譯：領結 方述  校對：海底  時間軸：海底  壓製：小聖
言語無盡 一顯一消
搖曳於光陰
眾說紛紜是宵伽
難消之怨 願為消之
“さよなら”は引き止めてって
說著「再見」卻想挽留
“大丈夫”はだいじょばなくて
說著「還好」 卻一點也不好
“もういい”は全然よくなくて
說著「夠了」 卻完全不夠
そのままのワタシで良いって言って
真實的我就好
本当は もっともっとあなたの事を
其實想更了解你
知りたいよって一緒にいたいよって
想和你在一起
伝えたら離れてしまいそうで
卻擔心被你疏遠
だからまもる事を幸せとした
所以只是守護便很幸福
ねぇ　ちゃんと目見て　話たらきっと
看著眼睛對你說
伝わる様な気がしてるんだよ
就一定能傳達到
「面倒くさい」「怖い」
「麻煩」「害怕」
「嫌い」でも「好き」
「討厭」又「喜歡」
おんなじなら
全都一樣
“さよなら”は引き止めてって
說著「再見」卻想挽留
“大丈夫”はだいじょばなくて
說著「還好」 卻一點也不好
“もういい”は全然よくなくて
說著「夠了」 卻完全不夠
そのままのワタシで良いって言って
真實的我就好
キレイだと思ってた世界　見つけた気になってただけだ
好像找到了 心中的美麗世界
逃げるヤツが幸せになる世界ならば　幸せなんて
若逃避之人都能得到幸福 那這幸福
要らない要らないもう要らない
不要 不要 我寧願不要
11月28日 吃飯的時候 野田護理
我的字已經這麼難看了
鬼來了
小櫻 我是鬼喔
吵什麼啊
又是你啊
盡給我添麻煩
別這麼粗暴
過來
不要
不要不要
吵死了
野田 你在做什麼啊
是這傢伙在鬧事
離民江婆婆遠一點
你什麼意思
今天不是你值夜班吧
你做什麼啊
別礙事
你想監視我們嗎
請讓開
小民江 我這就去救你
又一個夜遊的
請將我深埋
君之怨恨 願為消之
你能看到嗎
你是誰
你就是地獄少女嗎
我是閻魔愛
沒想到閻王爺居然這麼可愛
骨女
是 小姐
請收下
是真的啊
你若真的想消除怨恨
將那根紅線解開即可
一旦解開紅線 便正式與我締結了契約
你怨恨之人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除 你自身亦將付出代價
害人終害己
締結契約之後 你的靈魂也將墜入地獄
不過那是在你死之後了
無法前往極樂淨土
你的靈魂將飽嘗痛苦 永遠徘徊
永遠啊
我一直在想
要怎樣才能懲罰那些胡作非為的人
但是
估計沒人會理會我這種老太婆說的話吧
於是我想起了曾經聽到的傳說
只能流放一個人去地獄
那就只有那個人了
她對種種惡行視而不見
只想著賺錢
矢野原冴子
之後就由你自己抉擇
大家早安
早安
我是館長矢野原冴子
宮本前輩
安裝監視攝影機的事情怎麼樣了
不是說了這件事已經作罷了嗎
那會侵犯人權 有違社長的方針
但是這樣下去…
比起這個 你快去把207房收拾了
好的
柴田 我來幫你
這裡是被綠色環繞的美麗公館
我們的工作人員24小時常駐
將熱情而真摯地關愛每一位老人
為大家提供無微不至的服務
今天也祝大家度過美好的一天
會長的女兒 矢野原集團 護理業的飛躍發展
矢野原冴子是矢野原集團所有者的女兒
她在各地開辦高級養老院 引起了不少反響
這裡就是她的招牌養老院
高級養老院是什麼
在這種深山裡啊
小童童 推我一把
公主 稍等
對了
那個人也是這裡的職員
柴田鶇
這也是一種緣分啊
櫻婆婆 對不起
你為什麼要道歉呢 別這樣
但是
我也是這裡的職員
柴田 你為什麼會做這份工作
沒事
不想說就算了
我隱約覺得你好像有過不同尋常的經歷
我… 那個…
我曾經數次目睹他人逝去
我什麼都沒能做到
所以我想尋找自己能做到的事情
是這樣啊
這裡是我當護理員的第一個職場
我本想好好學習一番
本想好好思考自己能做到些什麼
然而…
柴田 護理這件事啊
人們總是會把護理者和被護理者區別開來對吧
但其實並不是這樣的
護理者和被護理者都是一樣的
一樣？
對 一樣的
現在的護理者 總有一天要被護理
大家都忘記了這一點
在發郵件嗎
很奇怪吧 老太婆還發郵件
哪裡
孫女偶爾會發郵件來
那可真好啊
別管我了 老師
我一般不參加活動的
不參加？
我不喜歡唱歌和體育
摺紙就更不行了
小櫻 來這邊
你的朋友在叫你喔
我好像在哪見過你
你和我的小學老師好像啊
我的初戀情人
好奇怪
禿子臉紅了
公主 我們去那邊吧
大家說民江忘記了很多事 回到了孩童時代
她應該是把我當成同學了
民江
是小民江啦
小民江和我是同一時期入住的
所以真的像同級生一樣
一起折嗎
我就算了
你在折什麼呢
老師 你回去吧
不不 我送你回房間
我自己也能走的
你真固執
我給你泡杯茶吧
不不 我回去了
我還不至於連茶都泡不了
我不是這個意思
傷腦筋了 固執的明明是你啊
真是的
櫻
這裡的人很過分
你為什麼要默默忍受呢
和家人說說不好嗎
老師 雖然這樣說冷漠了點
但我完全不擔心孩子們
他們肯定有辦法生活下去的
所以我也不想讓他們擔心
但是…
來這裡的時候我就決定了
要一個人在這裡終老
所以在給孫女的郵件裡 我總是寫著同樣的話
標題：你還好嗎？
我很好
這裡是個很好的地方
我明天還會再來的
明天來折折看吧
入住老人的親屬基本都住在市區
很少過來
我在當地走訪了一下
大家都說只要進到那裡 就無法活著出來
說那是棄老山
禿子呢
輪入道每天都會去
禿子入住那個高級養老院了嗎
才沒有
她一直把稻草人放在抽屜裡
今天已經是第三天了
不知道這樣算不算活動了手指
慢慢來
老師
你認為地獄存在嗎
怎麼突然問起這種事
我一直以為死了就什麼都結束了
但死亡居然並非終結
真討厭
但如果這是對所犯罪行的懲罰 那就沒辦法了
我不明白的是
人之將死還去詛咒別人 是否正確
只有這件事怎麼都想不明白
之後就由你自己抉擇
大家早安
我是館長矢野原冴子
這裡是被綠色環繞的美麗公館
我們的工作人員24小時常駐
櫻
你怎麼了
老師
我想去看看櫻花樹
小心點
我好像連那麼近的地方都走不到了
看來已經沒辦法賞花了
來 抓緊我
來吧
謝謝你 老師
就別叫我老師了
為什麼
老師就是老師
櫻
你還是盡快搬離這裡吧
你是放心不下民江嗎
還是不行嗎
抱歉啊 老師
賞花而已 我會帶你去的
老師 這是在邀請我去約會嗎
你啊
我這是怎麼了
你是誰
不知道自己是誰嗎
感謝大家前來進行特別採訪
在我們旗下的設施中
這個美麗之館可以說是旗艦了
我帶各位參觀
早安 櫻
今天要不要折個難一點的
櫻？
您是哪位
是我 連我都不認識了嗎
不是吧
你昨天還…
這裡就是娛樂室
很寬敞啊
窗子很大 很明亮
各位記者 請聽我說
河原？
這個設施裡有虐待行為
護理員們虐待老人
你…
是實習生吧
請聽聽老人們的聲音
櫻知道喔
她說她把大家做的所有壞事都記下來了
真是太可憐了
但這也是常有的事
伴隨認知障礙的被害妄想症
宮本
好的
這裡請交給我們優秀的職員
我們去參觀下一個地方吧
櫻
是我 是我啊
沒事 沒事了
請您出去
被她遺忘就那麼痛苦嗎
櫻婆婆一定也忘了送人下地獄這件事
這樣你也就滿意了吧
櫻花盛開啊
真漂亮
是啊
櫻婆婆 我只能做到這個了
對了
聽說櫻花樹下埋著無數的屍骨
請原諒我
這樣一定能結束這一切
你記錄了什麼吧
交出來
說了也沒用吧
你都痴呆了
真會給我臉上抹黑啊
愣著幹什麼 快找
小姐
這裡上了鎖
這是什麼東西
真噁心
這個老太太經常用一樓的電腦
說是給家人發郵件
這是怎麼回事 你發出去了嗎
別欺負小櫻 混蛋
這傢伙
放開我
這是怎麼回事啊
我真是受夠你們兩個了
就知道給我添麻煩
想要入住的人還有很多呢
快點去死吧
去調查電腦了
小櫻 小櫻
小民江
是那個時候嗎
那個時候 她已經決定要送那個人下地獄
不想再留下任何怨恨
為什麼要做到這個地步
老師 對不起
你這個人啊
老師
最後 請將我這個詛咒了他人的人的屍骨
深深地埋葬
拜託了
閻王大人 拜託了
怨恨已聞
這是怎麼回事
放開我
矢野原冴子小姐 聽得到嗎
蠢貨 別在我耳邊大吼大叫
指甲已經很長了
幫她剪掉吧
開飯了
今天是幾號
來 大家把她折起來吧
迷失於黑暗的可悲之影
傷害 蔑視他人
沉溺於罪惡的孽魂
死一次如何
此怨此恨 將流向地獄
窪田櫻
君之怨恨 願為消之
重ねましょう　その紙を　織りなす色は幾千
將這紙張 層層重疊 織成萬千色彩
鮮やかも朧げも　全ては堕ちていく
鮮豔也好 模糊也罷 皆墮落
移ろいゆくいろがみ　どんな姿　型作る
彩紙更迭 將成何種形態
泣けばいい　嘆きも彩り添えるだけ
哭也好 嘆也罷 皆為其添彩
本故事純屬虛構 劇中人名及團體名均與實際無關
想起來了吧
你所經歷的不祥之事
救救我 我就在這裡
美知留 這樣你也…
下集 耳聞風之歌