距今1800年前的中國三國時代
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：CC怪喀芷  saki  ノルチ　校對：夕張メロン　后期：MIR
有一群為統一中華而獻出生命的英雄們
那些封印了英雄們靈魂的勾玉輾轉來到日升之國
並在關東各地廣泛流傳
勾玉中隱藏著能最大程度激發繼承之人力量的能力
繼承勾玉出生到現代的人
受勾玉中武將的靈魂的影響 紛爭不斷
這些人們被稱為「鬥士」
第一話 回歸
磨鍊自己 擊敗他人
保護手套裝備OK
補給水分用的西瓜準備OK
持久戰用的香蕉準備OK
鬥士們聚集的三大學園之一 南陽學院
聽說相對比較和平 但是轉學第一天被看扁了的話就完了
超越策姐擊敗29人的傳說 華麗地完成我的轉學首秀
出發
還是把西瓜放這吧 好重呀
哪裡和平了
完全是一副地獄景象
嗯？那傢伙
有什麼事嗎 小妹妹
那個 廁所在哪裡…
好大
你就是那個人？
唉？不是… 那個…
踢我一下試試
唉？
叫你踢我
就算他那麼說…
至今為止我又沒有踢過人的經驗
而且…
原來是這樣啊
連勾玉都還沒有繼承
看來連E級都還沒到
哇 她嚇死了
嚇得尿了一地啊
絕對會被取上奇怪的外號
現在不是消沉的時候
下任家主 孫權仲謀殿下
下任家主？我嗎？
我是這麼認為的
怎麼可能… 第一天就搞砸了
孫策家主當時也差不多是這樣
嗯？
連續擊倒29人後 被樂就用一根手指就擊敗了
第二天被呂蒙擊敗後失禁
一樣 和我一樣
這樣啊 策姐即使那樣都當上了鬥士
我也一定可以的
但是 孫策家主失禁的時候沒有被任何人看到
話說 沒想到家主居然還有妹妹
策姐應該還不知道
這說起來就話長了
她知道了一定會很開心的 因為她就是這樣的人
話說 策姐去哪了？
家主她…
放學時間到
普通學生請立刻回家
然後 學生會幹部和D級以上的學生
保持第一警戒態勢
行蹤不明？
為了奪回被卑彌呼奪走的2個勾玉
南陽學院和成都學院中的暴動成員一起去了關西
聽說只有孫策家主在途中走散
之後就聯絡不上了
為了避免不必要的混亂 關東全境都發出了緊急事態宣言
大家都爭先恐後 全都是一點就著
光今天就有20人以上被送往醫院了
你們好
於吉 等你好久了
戒備真嚴啊
你是孫權？
張紘老師說把這個戴上
爺爺讓我戴上？
他好像說什麼時機已經成熟了
這是… 孫權的勾玉
怎麼了 快點戴上啊
像我這樣的人 真的可以嗎
唉？
弱小 怯懦
遲鈍 愚笨
可以的
你有這個資格
因為你作為孫權仲謀
為了這一天拚了命地堅持了下來
不會吧 力量從身體裡湧了出來
怎麼可能
唉？
只是戴上了勾玉 一丁點都不會變強
不斷修行並與人戰鬥
勾玉的等級才會上升
這是你說的那把劍？
嗯 從三國時代流傳至今
是五把百辟刀的其中之一
共鳴越來越強了
果然 她現身了
剛才 成都學院的孔明閣下傳來消息
成都的百辟刀好像被誰偷走了
以及 南陽現在也危險了
你這傢伙 叫什麼名字
對了 問別人名字之前應該先自報家門
南陽四天王之一 樂就 B級
喜歡超大水果百匯
以及降妖除魔
樂就沒有接電話
於吉 這裡就交給你了
你是？
是你襲擊了學生嗎
報上你的名字
問別人名字前 應先自報家門
六波羅高中2年級 山田朝右衛門吉利
特A級
喜歡的東西是勾玉和奈良醬菜
以及…
屍體
魯肅的氣息消失了
有一股一股巨大的妖氣正在接近
敵人的目標是百辟刀
應該一定會來這個房間的
趁我阻止他們的空隙
帶著百辟刀盡可能地往遠處逃走
身體輕飄飄的 感覺真好
但是… 為什麼是我
笨蛋 你現在雖然不是正式的 但也算是家主吧
我們鬥士 都有為了家主犧牲自己的覺悟
而現在大家都在拚命保護百辟刀
此時回應這份意志的才算是家主
至少孫策就曾是這樣的家主
曾經是 為什麼是過去式
來得這麼晚 我都等煩了
這次又是組團來啊
十二神將之一 因達羅
百辟刀在哪裡哪裡
誰知道呢
這氣息跟剛才感覺到的妖氣不同
難道是別動隊
不好
不行 跑不動了
六波羅高校二年級 山田朝右衛門吉利 特A級鬥士
你是這裡的家主嗎
那麼在我砍掉你手之前 把刀給我
不行 我做不到的 當家主這種事…
你要幹什麼
我不知道
你想死嗎
但是
策姐姐的話肯定會這麼做
是嗎 那麼
看來我是趕上了
成都學院二年級 趙雲子龍 特A級
喜歡吃百奇
領軍師諸葛亮孔明之命
前來
你作為家主 氣概非凡
你沒受傷吧 孫權殿下
你就是關東最強鬥士 趙雲子龍
最強什麼的 不敢當
最強的正是現在身處京都的
不對
那就
不行 最少也要三刀
武藏僅需一刀
我能趕上嗎 到底
村正…在刀鳴
停手吧 山田殿下
我們沒理由刀劍相向
我的使命 即保護孫權殿下
並非是用這把村正傷害你
被看穿了
但是 若你向孫權殿下出手 在下子龍
便將取你性命
沒完沒了
這就是張紘老師所講的「咒」嗎
偷笑偷笑
已經對峙了五分鐘以上了
不 不是不動 而是不能動
好厲害 這就是特A級間的戰鬥
跟她們比起來 我這腿都嚇軟是真的遜
剛才那是 幻覺嗎
不 產生幻覺的應該是她
講道理應該連站著都變得困難了才對
我挨了一刀？
絲毫未動 是我沒看清
為什麼還能站著 為什麼沒效
這刀上抹著山田家祖傳的麻醉藥「通仙散」
說到它的藥性 應當是和對大型動物使用的「埃托啡」相匹敵的
剛才的一刀擦傷了她的臉頰
正常的話別說揮刀了 應該連話都說不出
為什麼你這傢伙…
不 藥效已經蔓延全身 就連提刀都已經費盡全力
但是 在保護家主的命令下 這些都是小事
而且 對這村正「斬龍」的快鈍又有何影響
來 上吧
你如果剛才玩真的的話 我已經死了
屍體是沒辦法把百辟刀帶回去的
待我擊敗全盛趙雲後 改日再取百辟刀
還好山田殿下是位真正的武人
已經撐不住了
偷笑偷笑
偷笑偷笑偷笑
厲害厲害
真不愧是特A
完全看不出中了毒
這樣的話 就能和因達羅玩牌了呢
於吉 怎麼會…
了結她 了結她 了結她 了結她
住手
這個 你們的目的是這個吧
為了這種東西相互殘殺
不可理喻
真是不可理喻
這確實是讓因達羅來的目目的的
但是你也是笨蛋蛋
因為 你也是卑彌呼的目目的的
小卑彌呼你還真是謹慎啊
不就是百辟刀跟一個小姑娘 因達羅一個就足夠了
南陽的孫策和孫權 雙位一體
但是 僅僅只是E級勾玉的話 不過是塊小石頭
也就是說
啊 真是氣死我了
難得我都長記性了開始裝死了
這樣會被導師說教的
話說 要是你姐姐遇到這情況早就暴走了
要跳下去了
從這裡嗎
要重新開始準備
果然還是太早了
太早了
我並不僅僅只是給你送勾玉來的
是為了將你的龍…
這氣息怎麼回事
看來她終於覺醒了
那是能輕鬆凌駕於S級鬥士之上的力量
龍的覺醒
覺醒完成？
什麼嘛 我還以為是傳說中的覺醒
原來只是個暴走
因陀羅還以為你能跟我一起開茶會呢
這是…
啊 真是不爽
是嗎
那不如不如繼續睡吧
0.01毫米厚鐵質方角紙牌
用它把你的手和脖子切斷 切得粉碎
所以呢
喲 好久不見啊卑彌呼
你變得真拽了啊
1800年前還那麼卑躬屈膝
你還記得嗎 你供奉我為王的時候
剛剛那是水龍？
孫權…殿下
同孫策殿下一樣
吳的大河 長江之氣
啊 真是丟人 被這樣打敗
1800年前的趙雲得被你氣哭
另一個人格
不對 是覺醒嗎
要說丟人 這傢伙也一樣啊 好一個貧乳
雜兵都給我滾開
你打算玩你那人偶戲到什麼時候 呆子
還是說你想死一次試試？
我現在 可是非常殘忍的哦
孫權他… 進入了我的腦子裡
笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋
剛剛的紙牌也和山田一樣塗滿了藥
現在你看到的都是幻覺
沒錯 這裡就是派對會場
而全身無法動彈的你
就永遠沉睡沉睡在鏡之國吧
所以 我要陪你們玩派對遊戲到什麼時候
怎麼會這樣
曹操 劉備 孫策三人的覺醒只不過是暴走
他們中沒有人能掌握龍的力量 甚至被反噬
失去了意識
孫權卻已經馴服了水龍
與以往的覺醒相比 完全不同
完全不劣於以殘忍而為人所知的曹操
這就是1800年前的 孫權的「暴」
所以 我要陪你們玩到什麼時候
看樣子是趕上了
到此為止吧 孫權殿下
已經足夠了吧 再繼續就沒有意義了
軍師…
那水之氣息和龍之力
能夠輕易超越物理攻擊和勾玉的級別
我等鬥士在霸王面前也猶如嬰兒一般
請您息怒
1800年後你還來妨礙我啊 孔明
看似是控制住了那股力量 但果然還是被反噬了
但這才能對抗關西…
對抗卑彌呼
不 是能夠凌駕其上的
希望之「暴」
趁現在 在被察覺之前 離開這裡吧
你到底在打什麼主意
我知道 這是作為一名士兵的失職
但不知道為什麼
我無論如何都沒辦法討厭你
而且下一次我想在藍天下與你盡情戰鬥
山田小姐 我想和你戰鬥
我吃不下了…
看來是平息下來了
殺了你…
殺了你
殺了你殺了你殺了你
我說你 用刀對付赤手空拳的人也太狡猾了
拳頭可是打架的基本
哎呀 勁使大了
孫策殿下
總之 我回來了