那简直是一场奇迹
奇迹的七分钟  载入了火星的史册
引发奇迹的两位少女  她们的故事即将开始
It's hard to be a normal person, that's just not me
不想做芸芸众生中的一个
I'm writing a journal to keep my feelings hiding
我将翻腾的心绪藏进日记
I cross the bridge what would I see
梦中的美丽风景
Wanna see it dreamin' my dreams
就在桥的另一边
Miracles, beautiful Here we go, all the way
奇迹的世界  让我们一道寻觅
Running from my life
我肆意地奔跑
It's no use to keep holding back my thoughts
抛下过往的悲伤
It would be wrong if you're gone
你可不要走开
Found my way through the stars
我找到星光之路
If I could reach to your heart
能否通往你心间
Money still can't buy me love
金钱填补不了心的空虚
There's still life when there's hope around
我相信生活仍有希望
Like a rainbow in the clouds, a gift from above
相信乌云背后有彩虹  有上天的恩赐
Kiss me before the sunrise
Kiss me  拂晓将至
Or I'm leaving you tonight
不要错过今夜的我
Knowing I've found a place to stay and rest, it's like that
这片天地装得下我和你
Always stayin' forever, meant to be together
让我们在这里相互依偎
If we could change this world
仿佛今天就能和你一道
Today with you
改变世界
在人类即将迎来移民火星的第50个年头
相识于亚鲁巴市的两位少女
又与一位男人命运般地邂逅了
怎么是我啊
想谈什么
冷不伶仃地闯进女生家
你们怎么知道我们住哪儿的
这怎么也说不过去吧
没道理吧  跟踪狂吗
等等  你们先冷静下
要不先吃个早饭吧
吃完早饭在慢慢聊
什么意思  想用食物收买我们吗
我想吃披萨
请点玛格丽特披萨
我也一样
那我也一样
你们都等一下
这家店用的番茄是在上面一层种植的
很好吃哦
不错  产地直送啊
卡萝尔呢
玛格丽特披萨
好了
你们看过自己的Ins了吗
先去看看吧
关注人数多了
不是吧  为啥
那是因为…
因为这个
这是什么
什么时候拍的
是我把这个传到网上的
掀起了不小的风波哦
这是偷拍吧
天哪  变态
这点别管了
要管!
我叫贾斯·戈德曼
在这方面有点知名度
今天是来邀请你们的
欢迎回家  妈妈
这位是?
别在意
那孩子找到了吗
已经用脸部识别确认过好几次了
确实在亚鲁巴市
这样…
请问  妈妈
真的不报案  请警方找人吗
记住了  反正那孩子很快会哭着鼻子回来
我不想临近选举还招惹是非
明白了吗
但是…
人随便你用
一定要先警察一步找到那孩子  明白了吧
Wiki上有词条
贾斯·戈德曼  出身于地球的德克萨斯州
以乐队「Lazy sandwich」鼓手的身份出道
以前你是搞乐队的啊
算是吧
但是一直默默无名
Motörhead
被一些媒体讥讽为『「摩托头」的粗劣模仿者』
那句不用读
后来转行成为经纪人
因挖掘出芙洛拉·费林而出名
芙洛拉是…
那个芙洛拉吗
就是那个芙洛拉
但是后来一直与人气无缘
近几年没有显著的表现
不上不下的
就是昙花一现吧
等等  还有很多上面没写的
其实「布鲁诺」的火星公演
和我有不为人知的关系
哪个「布鲁诺」?
贾斯汀和太郎的一夜成名
背后也是我在暗中操作
哪个贾斯汀?
哪个太郎?
全都跟时代格格不入了
总之
甲壳虫乐队都需要布莱恩·爱普斯坦
而你们需要我
爱普斯…是谁?
不知道
这都不知道吗
所以你想说什么
都说了  我只有一点想说的
你们有天赋
如果你们只把音乐作为个人兴趣
那我不会再干涉你们
但如果想把那首歌传遍银河系的话
就和我组队
怎么办
不入河川焉得海狸
什么鬼
哈谢尔说的
真的有海狸啊
好
那就说好了  大家多多指教
好啊  安婕拉
嗨
能展示下你的房间吗
当然了
今天几点起床的
5点吧
今天的工作是什么
「Teen VOGUE」的摄影
AI宠物叫什么
阿拉丁
请多指教  阿拉丁
安婕拉  安婕拉  安婕拉
喝点什么吗
该不会是榴莲苏打吧
当然了
这次就算了
安婕拉  该补妆了
拜托了
要成熟点吗
不用  成熟只是时间的问题而已
喜欢现在的自己吗
当然了
接下来要干什么
到里面的泳池训练
可以拍吗
不行  回见咯
安婕拉  安婕拉  安婕拉…
喂  好歹给个正眼吧
现在开始第一回
卡萝尔和洁丝蒂的成名会议
是~
首先要在Live House一家家参演
通过网络提高知名度
你这方法太老套了吧
相当老套呢
什么  那现在流行啥样的啊
最直接的是找大牌DJ客串演出
先把名声给打响了
原来如此
那交给你了  罗迪
你不是在AI音乐方面有路子吗
介绍个大牌DJ给她们
把责任推给我?
还有你们俩
你们的发声根本不像样
我给你们介绍一个老朋友  他是发声教练
你们去找他吧
好  会议结束了
接下来有得忙了
42乌隆
喂喂  还没付钱呢
什么  不是请我们的吗
我啥时候说过那话了
各方面都要有开销
我得去找一份新的兼职了
我也去工作
那一起去找吧
嗯
总觉得跟我们很像
原本一直停滞不前  现在突然转动起来
相遇  然后被塞进许多新的事物
兜兜转转…
兜兜转转
兜兜转转  起舞的衣物…
Always knew what I wanted to do
我总是知道 我到底想要做什么
But things just don't go smooth
但世事往往难以预料
(But things just don't go smooth)
(但世事往往难以预料)
Inside out, then going upside down
南辕北辙 事与愿违
It's easy to sing, but it's harder to live
歌唱虽易 生活却不易
I met you and then the story began
与你相遇之后 我们的故事便开始了
The only lonely two (Only lonely two)
两个孤独的灵魂 (两个孤独的灵魂)
Must have been some kind of magic in the wind
仿佛风也带上了魔法
Hit me with the beat and singing
跟上拍子 轻声哼唱
Boom, boom, boom, boom, yeah!
嘣蹦嘣蹦 耶!
Round and round, the dancing laundry
兜兜转转 起舞的衣物
Let's lose our minds, forget the time,
尽情欢唱 忘却时间
And everything will be just fine
一切都会好起来的
Round and round like dancing laundry
兜兜转转 像那些起舞的衣物
It's you and me, that's all we need
你我同在 才是最重要的
You were the missing puzzle piece
你就是我缺少的那块拼图
I had been through the lonely till when
在你来的那一天之前
You came along that day (You came along that day)
我一直是一个人 (我也一直是一个人)
You kept on running till we were all alone again
行色匆匆的我们 原来也是两个孤独人
But this time we can sing the
但这次我们能一起歌唱
Boom, boom, boom, boom, yeah!
嘣蹦嘣蹦 耶!
Round and round, the dancing laundry
兜兜转转 起舞的衣物
Let's lose our minds, forget the time,
尽情欢唱 忘却时间
And everything will be just fine
一切都会好起来的
Round and round like dancing laundry
兜兜转转 像那些起舞的衣物
It's you and me, that's all we need
你我同在 只有这是最重要的
You were the missing puzzle piece
你就是我缺少的那块拼图
音乐圈的变化有够大的
我也要从零开始了
我看你挺享受的啊  贾斯
胡说八道
再来一杯吗
不了  今天起我就和这玩意儿说拜拜了
毕竟我不能落后她们了
那这里会变得冷清呢
如果这么舍不得的话
就当给我的东山再起庆祝一下…
哎
你懂的
我能感受到  宇宙传来的波动
在体内把它释放出来
向体外  向火星  向整个宇宙
发射
这真的是发声练习吗
好可怕
用子宫去感受  宇宙正在和你对话
这个宇宙瑜伽能滋润肌肤  缓解关节痛
跟发声半毛钱关系都没有
快来人救救我…
发射
奇怪  原本是这样子的吗
受够了
搞什么  一般都是配合歌手作曲的吧
这可不行
为什么啊
这首曲子非常完美  不允许更改
所以…
得你来配合这首曲子
什么
你有在听吗  我受够了
发不出来的声音就是发不出来
我明白了
我也不想用这种手段
等…这是什么  等等
这哪里是发声练习  简直是拷问啊
住…住手
声音发出来了
那算哪门子的发声练习
真是奇怪啊  以前好像不是这样子的
感觉会做噩梦
大牌DJ  预约到了
真的吗
你们看看这个
阿提加  能超越我的只有我自己
我是谁?
没错  我是DJ.阿提加
不是我选择了音乐  是音乐挑选了我
原来如此  这家伙确实是个大牌
我受够了
忍不下去了  那家伙完全是个疯子
完全把我当作是小白鼠一样看待
安吉  这和以前炒经纪人鱿鱼是两码子事
我应该跟你说过吧
我过去也是个颇有名气的童星
在我十来岁的时候  没有人不知道我
但在我二十岁之后  大家都不记得我了
我不想你变得和我一样
你明白吧
我实现不了的梦想  你一定可以实现的
我知道的  我知道你的想法…
关于那个男人  塔奥
我会进一步调查的
好大的别墅
光保养就会很辛苦
我们是不是太土了点
这点程度别大惊小怪的
推销曲子就放心交给我吧
但是有一件要注意的事情
如果让你们做足底按摩  绝对不要答应
啥
什么意思
走吧
是罗迪先生的朋友吧
里面请
谢谢
打扰了
辛苦了
等下  访客列表里没有您吧
不  我是她们的经纪人…
同行者请在此等候
喂喂  开玩笑吧
怎么办
总之你们先去  我一会就过来
喂  你快松手
总之先走吧
嗯
在我来之前别死啊
坚持住啊
被裁成条了?
嘘  肯定是很贵的东西
感觉好厉害
就是那人吧
感觉好忙的样子
来这边了
假动作?
果然好像很忙
等了多久了
不知道
哟  小姑娘们
请问你们是谁来着
我们是受罗迪介绍…
罗迪…啊  是今天啊
那就开始吧
罗迪啊  给我想想办法吧
能把她们俩塞进去  我已经尽力了啊
行了  快打电话把这几个保安给支开
不行的呀
话说卡萝尔她们有没有提起我呀
行了
…那么  想要签名还是要合影
你们是罗迪的朋友
我可以给你们个拥抱
不是的  我们想让你听听曲子
曲子?  推销吗?
对
我们两人创作的曲子
等一下  你们在做什么
两人一起创作的?
让我听那样的东西吗
动动脑子  我是谁啊  阿提加啊
我做音乐可不是玩玩的
为了用最先进的AI制作音乐
你们知道我投资了多少吗
这可是生意
和你们的过家家不在一个层面上
还是说  你们打算玩潜规则?
找个可燃垃圾回收日  丢了你们的乐谱吧
听都没听就说那种话…
不听我也知道  因为我是阿提加
那种曲子不稀罕  简陋  到处都有
不值一听
回去吧  洁丝蒂
等等  洁丝蒂
不是吧
好烫
怎么了
振作点
你们搞什么了
要跑路了
老板  您没事吧
都不用再冲淋了
结果又是跑路
等等  别丢下我
吓死我了
想不到你会这么大胆
抱歉  我一时脑热…
其实我也爽了一把  挺好的
一点也不好  给我反省下
好的
好  阿提加你个混蛋
混蛋
给我走着瞧
走着瞧
绝对让你后悔
没错没错
她们到底是大愚若智  还是大智若愚
还可能是大智又大愚
无论是哪种  反正都不是一般人
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这是什么
翻译:卤蛋cc&你妹夫&野兽先辈   校对:傻瓜三世   时轴:LCS   后期:小圣
著名DJ住宅着火
我什么都不知道
Hold Me Now
I'm finally fulfilled
This is what my heart's been waiting for
Hold Me Now
I'm finally fulfilled
Pick me up to dance and
Pick me up again cause I
I didn't know what to do
I thought the feeling never ended
Then someone came around like you
You picked my heart right up and mended
Hold Me Now (My life is)
I'm finally fulfilled (finally fulfilled)
This is what my heart's been waiting for
Hold Me Now (My life is)
I'm finally fulfilled (finally fulfilled)
Pick me up to dance and
Pick me up again cause I
Hold Me Now