那简直是一场奇迹
奇迹的七分钟  载入了火星的史册
引发奇迹的两位少女  她们的故事即将开始
Polly Jean (We've never been where)
Polly Jean（那里我们未曾抵达）
we're going (We're always here)
我们前往（我们也未曾离开）
in between (The shadows and flare)
（在焰与影）的夹缝中
fluttering (In between)
（我们）随风飘扬
Like sunshine trickling through the leaves
就像阳光透过绿叶间
I want to feel something real
我想感受真实
Like rivers overflowing
就像河水泛滥倾泻而下
I want to be set free
我想获得自由
Now everything is polythene
一切都成了聚乙烯
A world in which nothing's real
一切都成了虚伪
I don't know where we're going
我不知道前方有什么
Now won't you come find me
你不如来找到我
Though I try, and I try
我努力过  努力过
And I try, and I try
很努力  很努力
Can never shake off this feeling
也摆脱不了这种心情
Don't know why, don't know why
不懂原因  不懂原因
不明理由  不明理由
Why we hide from you
为什么你看不见我们
Polly Jean (We've never been where)
Polly Jean（那里我们未曾抵达）
we're going (We're always here)
我们前往（我们也未曾离开）
in between (The shadows and flare)
（在焰与影）的夹缝中
Seventeen
度过美好的17岁
我收养你  含辛茹苦地抚养你
明明都不知道自己是谁
安婕拉小姐?
你还好吗  安婕拉小姐?
安婕拉  你对塔奥被捕一事有什么想法
你对塔奥的案子知道些什么
不好意思  请让一下
不要推  不要推
真过分  连安婕拉都咬着不放
太惨了
你们哪有工夫担心别人啊
安婕拉不会这样就要引退
别看她这样
等下就用超震撼的表演吓死你们
嗯  说得对
我们要好好努力  不能输给她了
那好  现在开始「格莱美咋办啊」会议
说起格莱美奖
就让人想到当晚难得一见的梦幻合演
这个好
就这个
那要谁合演?
那个…
行  那这个交给我吧
赐你们一次梦幻合演吧
我感觉不妙
会不会是和陌生大叔进行噩梦合演
这期间你们别想有的没的
先把首张专辑完成了  懂了吗
压力好大
好  卯足劲加油干
不对
专辑需要有压专曲
不是最后一首歌就叫压专曲
「整张专辑的点睛之笔」
「听完这首歌才算结束」才对
有了这首歌  才算做好了专辑
还有一首  死也要给我弄出来
弄出来后就去死  然后再复活回来
那剩下就交给你们了
怎么看
怎么办
我有事要先走了
是约了和阿梅尔见面吧
嗯  他马上要被强制遣返回地球了
我想最后和他聊一下
罗迪
我想你陪陪我
格莱美在圣诞节举行
恰好是卡萝尔的生日
这样啊
我想送她礼物  能和我一起挑吗
不如考虑下你自己想要什么
就送她类似的东西吧
圣诞节我想收到的礼物
有什么吗
我想要吉普森的吉他
我哥哥要是收到一辆车会很高兴
这很难作为参考啊
好可爱
不买圣诞树吗
真树就太贵了  也买不起
在火星  树是挺稀缺的
假树应该买得起吧
但还是真的比较好吧
那就由我来送吧
可以吗
这是我给你们俩的圣诞节礼物
好高兴
你还好吧?
当然了
贾斯  我说你啊
能不能提前预约下啊
预约了啊
「我现在来」可算不上预约
给你五分钟  快说正事
我需要某个歌手的个人联系方式
找事务所肯定会被拒绝的
我想直接见面谈判啊
其实我家卡萝尔与洁丝蒂要在格莱美出演
然后我想找人合演
人生只有一次  新人奖也只有一次
无论如何我也想圆她们一个梦啊
拜托你了  霍夫纳
直接见面谈判?
服了  你活在上世纪啊
行吧  你想见谁
不是吧  被打了?
小事
不会是被警察吧
你为什么来了
我说过我们不要再见了吧
可是…
要上格莱美的歌手和囚犯见面  传出去不好啊
我没有家人
但我认为那时候在福利院里的都是家人
而且你是我唯一的死党
再说那时候  我们不是约好了吗
要做有难同当的死党
我听了你之前那首歌  很不错
很给我勇气
但这和我认识的阿梅尔有点不一样
我是以西结
我戴起面具变得坚强  才能活到现在
这就是我的生存方法
我知道  但是
我想有一天听听真正的你
谈话时间结束了
安婕拉·卡朋特  找不到任何出生记录
这是怎么回事
如果我不是妈妈的女儿
我又是谁?
我回来了
这是什么
欢迎回来
这是我送的圣诞礼物
哇哦
来一起给它布置吧
你相信了多久的圣诞老人?
我父母假扮圣诞老人特别逼真
所以我信了很多年呢
我的圣诞袜里塞了信用卡
这个圣诞老人很有钱
卡萝尔呢
我住孤儿院  圣诞老人都不来的
小时候也会在枕边放袜子
但从来没收到过礼物
有坏孩子说「没爹娘的孩子  圣诞老人也不要」
我还狠狠揍了他一拳
对不起  卡萝尔
怎么了
抱歉戳到你伤疤了
孤儿院的孩子都是这样的啦
抱歉
对不起
真的很普遍啦
瓦莱丽候选人  支持率达51%
终于超越汉密尔顿了
形势逆转了
现在有什么感受  未来的总统
必须推出文化管制的法案吗
没有人能阻止这场潮流了
你将成为总统
史宾瑟
这里是禁止无关人员进入的
是我不对  我想回来
我现在懂了  我应该留在母亲身边
吃过饭了吗
还没有
我马上让人去准备
你要回大学念书  知道了吗
最后一首歌应该怎么创作呢
能拿回这个家就好
看这里出售  我就买下了
阿提加完全复活了
是啊
火星格莱美奖也邀我参加
你是获提名了吗
新人奖的颁奖人
嘉宾啊
不过颁奖人的我  光芒肯定压过新人
对了  今早塔奥得到保释了
什么  他被逮捕了?
这都不知道?
他干什么了
他是IMT研究人员的时候搞什么人体实验
有不少人吵着要全面禁止「罪犯的音乐」
保释?  为什么他都不跟我联系一下?
情况怎么样
我在调查杰瑞
看看他打电话发邮件的对象
有没有跟事件有关的人
虽然非法获取的证据无法用在庭审上
也可以通过公开来给他施压
你那边呢
我在全盘调查跟杰瑞有牵连的公司
不快点的话  瓦莱丽就真要成总统了
嗯  我知道
来个人  给我录个影
欢迎来到Artience Labo
塔奥  你在哪儿  塔奥
塔奥不会回来了  可能不需要你了吧
我会代替你唱歌
人们需要的是完美的安婕拉
我会替你在火星格莱美奖上做完美的表演
你话真多
对我发火是没用的  因为我就是你
闭嘴
罗迪发来的邮件
被强制遣返地球的以西结
以本名「阿梅尔」发表了
在收容所内录制的新曲MV
真的吗
Outside, looking in
看看外面的世界
Reached me on a place you've never been
在一片陌生的世界遇见我
See, I have the power of many men
我一骑当千
When I walk, you don't see a grin
走起路来不带笑意
It's my ignorance with intelligence militant move
咄咄逼人的步伐 融合了无知与智慧
You should never question the elephant
别问房间里的大象
I appear, yet I'm barely even here
我已登场 但还不能到达
When you're not around
你不在身边
There's no one that's allowed to see my tears
就没有人能看到我的眼泪
Adam to your Eve, apple of your eye
你是我的夏娃 你是我的唯一
Whatever the circumstances, know I'll end up on your side
无论任何处境 我都是你的伙伴
Carole, hit you with the lovestruck arrow
卡萝尔 想用爱的箭射中你心房
Feelings start to scat like Ella Fitzgerald
我想拟声吟唱 就像埃拉·菲茨杰拉德
Pharaoh, honestly, I meant to say pheromone
法老…喔其实我想说费洛蒙
You was always there since my parents just left home
自从我父母出走 你就总陪着我
Orphan, cracked fortune
我成了孤儿 天天倒霉
Protecting my precious orchid from evil forces
只得从邪恶手中保护我宝贵的兰花
Dormant, see the sky's not stormless
停战停战 天空电闪雷鸣
Monday is so heavy
星期一太沉重
Hit you back on a Tuesday
星期二再回复
When things feel steady
等一切风平浪静
Here's the prophet, the one and only who's laying there
这是我的预言 绝无仅有的一个
Forever known as E, ain't no need for the alias
以西结将成为永恒 不会有化名
I'm representing Mars till I feel like an alien
我即是火星 尽管表现得像外星人
And you're the only star that I'll date again, love
你是我唯一想再见的星辰 我的爱
Days without your face
见不到你的日子
It's hard to stay sane alone
叫我寂寞难耐
I hate the time you're not here
我不愿你的远去
You're the closest thing to home
在我心中 你就是我第二个家
我以前来这里打过工
只要求在葬礼上假哭
我却笑得前仰后合  被直接开除
卡萝尔  我…
感觉世界在走向不好的方向
但自己却又无能为力
是啊  我们只会做音乐
那要不要来祈祷一下呢
在这个时代  我们能做的
只有把祈求填进自己的音乐里
为了表达祈求  我想将这首歌作为压专曲
所以想在这里演奏这首曲子
好吧
除钢琴之外
还希望能加入管风琴的演奏
没办法
虽然我平时并不参加演奏
这次就破例吧
太慢了吧
这时期圣诞老人很忙的
什么
准备好了吗?  混蛋们
No more crying for you
我不能再为你哭泣
Now we've made a bed of stone
做一张石床吧
Leave a light on for me
为我打一盏灯
And I'll find my way back home
我找到了回家的路
Just lay it all on me
都说出来吧
Lay it all on me
都告诉我吧
I'll leave a light on for you
为你打一盏灯
In the darkest of the night
在漆黑的夜里
When your pulse is racing
你心跳很快
And the world won't make you run
世界排挤着你
Now it's been forever
一切仿佛永恒
I don't wanna wait too long
我不想等待太久
Now that we're together
终于和你在一起
I will never do you wrong
我不会再弄错
Just lay it all on me
都告诉我吧
(Where would I go? Who would I be?)
（我要去哪 我究竟是谁）
Lay it all on me
都告诉我吧
(I need you here with me)
（我需要你在身边）
Just lay it all on me
都告诉我吧
(I'm not afraid, why can't you see?)
（没什么好怕的 知道吗）
Just lay it all on me
都告诉我吧
(Together we'll wander free)
（在一起便是自由自在的感觉）
我追求的是真正的狗和真正的音乐
真正的音乐
是音乐和音乐人珠联璧合的神圣瞬间
不是随便就能达成的东西
但是你们一定会达成那一瞬间的
一开始在法贝拉听到的时候  我便知道了
刚刚就是那一瞬间
居然被托比表扬了
简直就是千年一遇
太好了
专辑做好了
好了  听一听这个
什么
虽然早了一点  这是我的圣诞礼物
感觉有点吓人
在教堂录音  可真是个绝妙的点子
不是吧
为什么是CRYSTAL女士?
不介意的话
我可否与你们在火星格莱美奖上合演?
不行吗
不是不行
请给我们这个机会
贾斯  你真是圣诞老人
谢谢
安婕拉  你在做什么?
安婕拉  从小就一直在工作
去上学也交不到朋友
一直活得就像妈妈的奴隶似的
而且妈妈并不是真正的妈妈
只是在利用安婕拉而已
不要
孤单一人是无法出演格莱美的呢
关于安婕拉在火星格莱美大败而终的通知
所有AI全速工作
入侵Inter Galactic总公司的主电脑
这是违法行为
没关系
了解
施瓦茨  准备做个漫长的噩梦吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:卤蛋cc&你妹夫&野兽先辈   校对:傻瓜三世   时轴:LCS   后期:小圣
你有一封新邮件
安婕拉 : 救救我
I was down not too long ago
不久前我倒下过
Took a little time to see it clearly
花时间理清了思绪
Clearly you are not my pot of gold
你不是我最看重的对象
Everything was cold without you in me
但没有你却叫我灰心丧气
But I'm not afraid of love, no more
我不会再害怕去爱
I know it's dangerous for sure
我知道爱让我身陷危险
But somehow I'm craving love, once more
但情不自禁地再次渴求爱
So I guess it means I'm finally moving on
我想我终于再次前进
I'm not afraid of love, no more
我不会再害怕去爱
I know it's dangerous for sure
我知道爱让我身陷危险
But somehow I'm craving love, once more
但情不自禁地再次渴求爱
So I guess it means I'm finally moving on
我想我终于再次前进
I'm not afraid of love, no more
我不会再害怕去爱
I know it's dangerous for sure
我知道爱让我身陷危险
But somehow I'm craving love, once more
但情不自禁地再次渴求爱
So I guess it means I'm finally moving on
我想我终于再次前进
I'm moving on
我已迈出脚步