潔絲蒂小姐
我們來接您了
卡蘿爾
沒事吧
潔絲蒂呢
就是說  潔絲蒂是政治家的女兒
現在是離家出走  被媽媽逮回去了嗎
真的假的
你知道現在是什麼時期嗎
你想沒想過  女兒離家出走這種醜聞
會對選舉造成多大的破壞嗎
你就笨到這種道理都想不通嗎
我…
算了  我對你也沒什麼期待
至少不要妨礙我
聽好了  我懲罰你一週不許離開這個房間
等等  我有個地方必須要去
求你了  開門放我出去
今天是我一輩子最糟的生日
時隔半年回到自己的房間
卻只覺得無比陌生
回憶起來的不是過去的事情
而是和卡蘿爾一起唱歌
一起洗衣服  一起奔跑
我不聰明  一直不懂對自己最重要的是什麼
但現在我終於發現了  卡蘿爾
小潔  你在哪裡?
小潔  你究竟在哪裡?
求你回我吧!
對不起  我…
你在哪裡?
決賽馬上要開始了!
彼得大帝上台了!  快回來!
小潔  你在哪裡?
小潔  你究竟在哪裡?
求你回我吧!
那天的事我很抱歉…
怎麼說呢  這樣可能也不錯
能回到家人身邊  對她也許是件好事
卡蘿爾  我一輩子就只有一件無比後悔的事
在我覺得被無可取代的好兄弟背叛的時候
我沒有去挽回他
「可能只有我單方面覺得我們是好兄弟」
「一廂情願是不可能把他找回來的」
我對自己這麼說
但這只是在騙自己而已
我是沒有勇氣
其實無論他怎麼想  我都應該把他揪回來
所以我一直都忘不了這件事
現在你有什麼感受
等會  吃完再說
別這麼警惕
我看你們節目了
太精彩了  我挺感動的
其實之前我看過你們的演奏
在那個Live House裡
亞魯巴市裡的?
對  原來想把你帶回去的
但看過你唱歌  就打消念頭了
感覺那是第一次看見你這麼充滿活力
但因為這個  我被媽媽大罵了一頓
我作為家人  卻完全不清楚你
想不到你真的想走音樂的路  想去大城市
這些事我從來沒想過
我也以為哥哥完全不想管我這種扯後腿的
以前我也想像其他人一樣搞音樂
但是半途而廢了
我覺得自己沒有才能  搞音樂是沒前途的
給自己立了一面高牆
所以我希望你去實現自己的夢想
哥哥
來  說說你的想法
我需要她
然後呢
她肯定也需要我
是嗎
是啊  我就是知道
好吧
其實等下我要去綁架一個少女
一起來嗎
去
好  既然定下來了  接下來就是…
我?
不行  我幹不來力氣活
而且綁架是犯罪啊
我會不會太醒目了
聽好了  樂器已經先運到會場了
現在只要把她拉回來就好了
我有件事想問你
我唱的歌  它們的歌詞都是AI寫的吧
沒錯
感覺歌詞裡包含著我的很多想法
彷彿被讀心了  我覺得不太舒服
這個Artience Labo就是一個大型感應器
你只要過來  就會被監測一舉一動
心跳  講話  甚至是聲調都會監測
有時候  本人無意的一個動作
也可能被反映在歌詞當中
是嗎
我一直希望別人需要我
你可能不相信  我的所作所為都是為了別人
歌也是唱給媽媽聽的
我想得到媽媽的認可
但這次的歌曲卻不是那樣的曲子
我無法為媽媽而唱
所以明天你只許看我
明白了  不過只有明天一天
這宅邸有夠大的  她會在哪裡
看那邊
私家飛機嗎
只能用聲東擊西了
聲東擊西?
一個人去當誘餌
他被抓住的時候  其他人趁機潛入
原來如此  那麼要誰來當誘餌?
你犯什麼傻  當然是你了  羅迪
我就知道
請留步  潔絲蒂小姐不能外出
請回房間
我真的是瓦列里女士的粉絲
現在不接受見面
為什麼見不了啊  我是她的鐵粉啊
讓我進去  讓我進去
就是現在
快走
我會和老媽好好解釋的
這樣真的就能進去了嗎
等等  別這樣
這下糟了
小潔
好痛痛痛…
卡蘿爾
小潔
可惡  這是怎麼回事
你們快走  別管我
好的
不  你們多少關心下我吧
這不是卡蘿爾與潔絲蒂嗎
你認識我們嗎
今天不是決賽嗎
拜託你  請載我們到車站
上車
飆起來
謝謝
你們絕對要贏哦
對不起  我…
以前和你一起作曲唱歌  我開心極了
覺得其他什麼都不需要了
但不知何時起  我滿腦子都是如何贏下選秀
對你說了過分的話
不  我才是總讓你擔心
我們第一次見面的時候  我不是哭了嗎
嗯
那時我的想法是「我終於遇到了」
卡蘿爾與潔絲蒂  還沒到會場呢
這是怎麼回事
不知道  但如果還不來的話…
你就直接獲勝了
開什麼玩笑  我想和她們堂堂正正地比賽
把她們打得心服口服的
這個給你
雖說你生日過了這麼久
這盒子也壓爛了
謝謝你
決賽的曲子要選哪一首?
決定一切的裁定之日到來了
大家期待已久的這一瞬間
Mars·Brightest決賽  終於要開始了
這位已經無需再多做介紹了吧
在之前的演唱中  俘獲了全火星人心的她
安婕拉全力以赴的最後表演
敬請好好欣賞吧
Loneliness
孤獨
You're tied around my wrist
你緊緊纏繞在我腕上
When all I ever wanted was this
我一直如此渴望
Yeah, all I ever wanted was this
就是這麼得渴望
Sleepless nights
無法入睡的夜晚
Always seem to lose these fights
總會覺得自己毫無勝算
Building on my thoughts like bricks
思緒如磚一塊塊地堆積
But nothing in my blood says quit
但體內的熱血不讓我放棄
When the lights go out
當光芒消逝
And I'm over myself in the darkness
黑暗之中我孤獨一人
When the lights go out
當光芒消逝
I hear my heart beating the hardest
我聽見激烈的心跳聲
Oh, I was born to break these chains
我生來就是為了斬斷這枷鎖
Like a spark before the flames
就像引燃火焰的火花
Watch me light a fire, fire in my soul
看吧 我把火點亮 為心靈點燃火光
Yeah, I can feel it in my bones
是啊 我能感受得到
Like a dream ready to explode
骨子裡意欲迸發的夢想
Watch me light a fire, fire in my soul
看吧 我把火點亮 為心靈點燃火光
Fire, fire, fire
火光 火光 火光
Watch me light a fire, fire in my soul
看吧 我把火點亮 為心靈點燃火光
Fire, fire, fire
火光 火光 火光
Watch me light a fire
看吧 我把火點亮
When the lights go out
當光芒消逝
And I'm over myself in the darkness
黑暗之中我孤獨一人
When the lights go out
當光芒消逝
I hear my heart beating the hardest
我聽見激烈的心跳聲
Oh, I was born to break these chains
我生來就是為了斬斷這枷鎖
Like a spark before the flames
就像引燃火焰的火花
Watch me light a fire
看吧 我把火點亮
Yeah, I can feel it in my bones
是啊 我能感受得到
Like a dream ready to explode
骨子裡意欲迸發的夢想
Watch me light a fire, fire in my soul
看吧 我把火點亮 為心靈點燃火光
Fire, fire, fire
火光 火光 火光
Watch me light a fire, fire in my soul
看吧 我把火點亮 為心靈點燃火光
Fire, fire, fire
火光 火光 火光
Watch me light a fire
看吧 我把火點亮
難以置信
如此優秀的演唱  甚至叫我找不到誇獎的詞
太感動了
在你演唱過的歌曲中  也是最為動人的一首
的確是無懈可擊的完美演唱
我只能感嘆太出色了
阿提加怎麼看?
這一定是名留青史的一場表演吧
我心裡的阿提加也這麼說  肯定沒錯
卡蘿爾與潔絲蒂終於到場了
讓我說一下  本節目有這樣的規則
當節目開始時  還未到達會場的表演者
將被判定為落選
你怎麼看  貝尼特
這個啊
我個人還是想要聽一聽她們的歌曲
可是不能為了她們這一組而破例
那樣就不公平了
所以很遺憾…
抱歉  我們接受落選
但是求求你們  讓我們在此唱完這首歌
就算你們唱出這首歌  也改變不了結果
那不是沒有意義了嗎
沒關係  這已經和是否優勝無關了
我們現在希望兩人一起演唱  僅此而已
我也希望給她們一點時間
可以
那就讓我看看配得上這股氣魄的表演吧
裁判們給了她們一次特別的表演機會
準備好了嗎
那麼最後  她們要給我們表演什麼曲目呢
這首歌獻給全世界  感受過孤獨的人們
我們創作的第一首  代表二人出發點的曲子
《The Loneliest Girl》
It's a little cold in paradise tonight
今夜 樂園少許寒冷
Love faded
愛也有所褪色
I'm finding new forms, I'll ride it out
我正尋找新的方法 我會克服過去
It's fine for now
暫時這樣就好
Then you come along and I cry
此時你出現了 我哭喊道
Liberated
我終於自由了
I'm seeing clearly now, there's no turning back
現在我清楚地明白 時光不會再來
And I'm overwhelmed
心靈突然不堪重負
Do you really want to set the night on fire?
你真的想要一個烈火熊熊的黃昏嗎
You're my only way out
只有你給了我自由
Do you really want to turn your life around again?
你真的想要一個重新開始的生命嗎
You know you're my last chance
我將一切都賭在你身上
Can you feel my, can you feel my
能感受到嗎 能感受到嗎
Can you feel my tears? They won't dry
我臉上汩汩不止的眼淚
Can you feel my, can you feel my
能感受到嗎 能感受到嗎
Tear drops of the loneliest girl?
天下孤獨的女孩的眼淚
The loneliest girl
天下孤獨的女孩
Can you really love with a broken heart
受傷的心 真的能再次去愛嗎
In the cold rain?
況且是在這片冷雨中
I'm giving it a try, I'll let it fly
我給自己一個機會 一次解放的嘗試
You can count me in
我絕不會背叛你
So when the night falls, I'll be on your side
現在夜幕降臨 我會陪在你身旁
These eyes don't lie
我的眼眸不會說謊
'Cause my defeated heart's got nothing to hide
因為我被擊垮的心 藏不住隻言片語
It's my only vice
這就是我唯一的缺點
Can you feel my, can you feel my
能感受到嗎 能感受到嗎
Can you feel my tears? They won't dry
我臉上汩汩不止的眼淚
Can you feel my, can you feel my
能感受到嗎 能感受到嗎
Can you feel my tears? They won't dry
我臉上汩汩不止的眼淚
Can you feel my, can you feel my
能感受到嗎 能感受到嗎
Can you feel my tears? They won't dry
我臉上汩汩不止的眼淚
Can you feel my, can you feel my
能感受到嗎 能感受到嗎
Tear drops of the loneliest girl?
天下孤獨的女孩的眼淚
The loneliest girl
天下孤獨的女孩
Keep it, keep it close to your heart and it won't go
心貼著心 不論走到哪裡都能相互陪伴
Keep it, keep it close and then you'll start to grow
心貼著心 你會成長為更好的女孩
知道了  知道了
我非常理解大家的心情
但落選的結果無法改變
卡特莉娜  道理我明白
但我與觀眾們都…
這裡的所有人都無法接受這個結果
但貝尼特  規則就是規則  不對嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
不過任何規則都應該有例外
翻譯:滷蛋cc&你妹夫&野獸先輩   校對:傻瓜三世   時軸:LCS   後期:小聖
所以現在  我可以僅僅破這一次例嗎
Mars·Brightest 0049的冠軍是安婕拉
但本屆開個特例
安婕拉  卡蘿爾與潔絲蒂
雙方都將獲得出道的機會
祝賀你們
這個結果真是太妙了
祝賀你  安婕拉
也祝賀你們  卡蘿爾與潔絲蒂
感謝讓我們永遠難忘的  這最棒的一刻吧
就這樣  卡蘿爾與潔絲蒂出道了
但這僅僅只是她們故事的一個開端