那簡直是一場奇蹟
奇蹟的七分鐘  載入了火星的史冊
引發奇蹟的兩位少女  她們的故事即將開始
It's hard to be a normal person, that's just not me
不想做芸芸眾生中的一個
I'm writing a journal to keep my feelings hiding
我將翻騰的心緒藏進日記
I cross the bridge what would I see
夢中的美麗風景
Wanna see it dreamin' my dreams
就在橋的另一邊
Miracles, beautiful Here we go, all the way
奇蹟的世界  讓我們一道尋覓
Running from my life
我肆意地奔跑
It's no use to keep holding back my thoughts
拋下過往的悲傷
It would be wrong if you're gone
你可不要走開
Found my way through the stars
我找到星光之路
If I could reach to your heart
能否通往你心間
Money still can't buy me love
金錢填補不了心的空虛
There's still life when there's hope around
我相信生活仍有希望
Like a rainbow in the clouds, a gift from above
相信烏雲背後有彩虹  有上天的恩賜
Kiss me before the sunrise
Kiss me  拂曉將至
Or I'm leaving you tonight
不要錯過今夜的我
Knowing I've found a place to stay and rest, it's like that
這片天地裝得下我和你
Always stayin' forever, meant to be together
讓我們在這裡相互依偎
If we could change this world
彷彿今天就能和你一道
Today with you
改變世界
因緣巧合下邂逅了卡蘿爾和潔絲蒂的
酒鬼音樂圈內人  賈斯
加上有點帥氣的程式師羅迪
開了第一回  第二回成名會議  但是…
等等  誰是酒鬼啊?
又是誰帥氣?
所以第三回成名會議  開始囉
幹嘛啊  怎麼都沒反應
因為DJ作戰和MV作戰都失敗了啊
不要提了
還有什麼計劃嗎
當然了  下一個計劃是…
掃街大作戰
這是…
這是什麼
就是一步一個腳印地先辦演唱會
一步一個腳印地打響名聲
但是我們沒有辦過演唱會啊
不是吧
我只在橋上唱過歌而已
那就搞起來吧
傳說中的首次演唱會啊
又在胡說  你想在哪搞啊
那當然是在…
還沒計劃嗎
要不我去問問熟人吧?
你有路子嗎
Live House還是找得到的
等等  找關係我也行啊
我去問問霍夫納
霍夫納是…
誰?
著名組織者兼業界名人
掌管火星最大的慶典  塞多尼亞節
能拿到預約嗎
預約?  不需要  我也從沒拿過
突然就覺得這事要黃
先不說這個  你們節目有進展嗎
都要搞演唱會了  別跟我說沒有曲目啊
現在好像有3首吧
就這麼點完全不夠
咦
停電?
糟了  可能被拉閘了
先賺錢吧  得去打工了
我明白了  一定會把她帶回來的
掛了  我會再打給你的
我是第一次兼職  選個什麼樣的好呢
不過兼職一般很少招人的
基本都是招AI
這樣啊
這個好可愛  名字叫火星燒烤
是招看板娘那種啊
這個好像挺有意思的
什麼什麼
AI寵物散步
散步?
好像要是沒照顧好  AI也有可能患心理疾病
這樣的啊
雖然沒幹過  但是好像不難
可以幹嘛
交給我吧
恕我直言  我不是信不過你
但是聽我家安婕拉說了
你沒有讓她好好唱歌吧?
因此出於擔心  我稍微調查了下
塔奧先生
你原本是腦科研究者
專業領域是精神操控吧
雖然只是我的臆想
你不會把我家安婕拉  當實驗材料了吧
我也稍微調查了下
您是火星獨有的雙性人
而且曾兩度因傷害罪被逮捕
我才比較擔心
媽媽
什麼
你的歌  走了
20分鐘後到達  利用這段時間學會它
要去哪啊
給提線木偶驗個貨
夠了  讓我過去啊
沒有預約的客人無法入內
都說了  是我死黨啊
搞毛啊
痛痛痛…
賈斯嗎
霍夫納
你在幹什麼
你快讓這些白痴AI放開我啊
放開他
痛死我了
話說你胖了啊
瞧瞧你自己  都禿成什麼樣子了
要你管  別說得這麼露骨啊
我現在可是有頭有臉的人啊
真的沒想到啊  你居然當上老闆了
那你是來敘舊的嗎
怎麼會  這次是現在進行時的商談啊
聽好了  那水準上不了我們的台面
你再去找別人吧
服了
貝絲
稀客啊  這不是羅迪嗎
你好
之前阿提加的那個  我看了
那是出自你的AI吧
是
你還挺活躍的啊
還以為你應該沒有空來我這種小店呢
不  您又笑話我了
所以呢
其實我有一件事想求你
去Inter Galactic總部
明白了
Inter Galactic是那家有名的  做避險基金的公司吧
去見施瓦茨
施瓦茨…
要見Inter Galactic的總裁是怎麼回事
然後呢
終於有意要來我這邊了嗎  塔奧
不  我來不是談這個的
你要玩音樂玩到什麼時候
只要我們聯手  甚至可以改變世界
不過不用急  你慢慢考慮吧
然後你帶來什麼有趣的消息?
我想你出資1200萬烏隆來贊助這個女孩
對人類不感興趣的你  居然會有這種想法
你可以清唱吧
當然
那就讓我見識一下你的價值吧
都說了  她們是了不得的新人
求求你讓她們出個場吧
比如下一次的塞多尼亞節之類的
就在新人秀上面露下臉吧
你說的這兩個人
別說發售唱片了  連演唱會都沒開過的樣子
等下等下  每個歌手一開始都是新人吧
賈斯  新人和外行人是不同的
你懂的吧  這不是一樁生意
就是讓我們做慈善
通融一下嘛
人情臉面不能當飯吃
你都當老闆了  橫下一條心也沒什麼吧
不對
我背著整個公司  才不能像以前那樣亂來
你長成一個無聊的人了
客人要走了  恭送他離開吧
霍夫納
好痛
要只是敘舊的話  我們或許還能多聊會
好痛啊  你幹什麼
你想我把你以前幹的壞事全曝光出來嗎
原句奉還
我可沒幹啥壞事
放開我  可惡
所以能不能給她們一個登台的機會呢
羅迪  這裡是已經為數不多的獨立Live House
是
這裡只有我認可的歌手才能出演
我想你應該懂的
我當然明白  但是…
對了  這個
可以看一下這個嗎  我之前拍的
看了這個  也什麼都了解不了
因為我的耳朵什麼也聽不見
是
羅迪  你的耳朵聽得見嗎
與其說是耳朵…
不如說是這裡
說什麼讓人羞人的話
對不起
既然你說到這個份上
給她們一個機會也不是不可以
但是只能演奏一首
作為週末樂隊演出的墊場
非…非常感謝
只要我相信  我就能做任何事
即便是高山我也能移動它
只要你願意  我就能成為你的朋友
不論其他人怎麼看待
我也會留在你的身邊
實現夢想  直到消除不安的恐懼
無論是什麼事  勇敢面對不輕言放棄
即便是高山我也能移動它
如何
睜開眼睛去做夢  眼前就出現了市場
施瓦茨先生現在的感受是?
從未有過如此清爽的早晨
好吧  就資助你1200萬
那麼就此告辭
塔奧  這是因為我信任你才這麼做的
怎樣  我唱出來了吧
還算不錯的演出
但是離完美還差得遠
安吉
不要這麼擔心  媽媽
但是…
已經說好要贊助我1200萬了
什麼  1200萬?
對於你的宣傳  都會以隱蔽的方式進行
現代大眾不喜歡商業味道濃重的宣傳
只要每個人都默默地記住你的歌聲
你就會成為巨星
不好意思
您認識照片上這個女孩嗎
我並不是什麼可疑人士
我是她的兄長
說來慚愧  妹妹是離家出走的
我只知道她大概在這一帶
我想找到她  然後把她帶回家
是嗎  謝謝你
真的嗎  真的可以演出嗎
但只能演奏一首歌  人家在考驗你們吧
可以了  那就足夠了
那我們要彈哪一首呢
要不我們創作一首新曲子?
不錯  我贊成
話說  這裡不會嫌太暗嗎
因為我們還沒有電
好  在外面彈吧
她們幹勁十足的
是啊
但要是有更好的場地就好了
我可不想被什麼合約都沒帶回來的經紀人說教
就差一點
真的就差一點就能達成的時候
霍夫納那傢伙突然摸了下屁股
誰的屁股
我的
騙你的
騙了幾句啊
有得唱就夠了  總之唱一首吧
我很難跟貝絲解釋她們的優點
這也沒辦法
畢竟我自己都不是很明白
至今一直過著平淡無奇的生活
我以為以後也會繼續這樣的生活
但在看到兩人的演奏時
我預感到有什麼將會發生改變
但那其實是事後加上的理由
其實從第一次見到他們
我便抑制不住悸動的內心
卡蘿爾  潔絲蒂
從遇見你們那天開始
我的心跳似乎變快了
還是說…只不過是心律不齊呢
喂  這點人數就嚇成這樣可怎麼行
但是…
潔絲蒂  不要動
我們是最棒的
走吧
我們是卡蘿爾和潔絲蒂
有一首歌想獻給大家
Someday I'll find my way home
終有一天會找到通往家的道路
The trees in the wind will lead the way
沙沙作響的樹林告訴了我
All of these years on my own
一直以來孑然一人
They flew right by, so what can you say?
但那已成過往之事
There's no need to be sad
沒有什麼值得悲傷
You're on a path and you know where it heads
因為這條路沒有走錯
There's no need for despair
沒有什麼值得消沉
Just walk on and you'll find you're there
不斷前行終會到達
Someday I'll find the one
終有一天會明白
The trees in the wind will lead the way
沙沙作響的樹林告訴了我
All of these years alone
一直以來孑然一人
They flew right by, so what can you say?
但那已成過往之事
There's no need to be sad
沒有什麼值得悲傷
You're on a path and you know where it heads
因為這條路沒有走錯
There's no need for despair
沒有什麼值得消沉
Just walk on and you'll find your way there
不斷前行終會到達
Someday I'll find my way home (Someday I'll find the one)
終有一天會找到通往家的道路
The trees in the wind will lead the way
沙沙作響的樹林告訴了我
All of these years on my own (All of these years alone)
一直以來孑然一人
They flew right by, so what can you say?
但那已成過往之事
There's no need to be sad
沒有什麼值得悲傷
You're on a path and you know where it heads
因為這條路沒有走錯
There's no need for despair
沒有什麼值得消沉
Just walk on and you'll find your way there
不斷前行終會到達
這次值得紀念的初演
觀眾人數加上我只有區區10人
但是這10個人將來一定會為當時在場而自豪
更別說我這個  她們的粉絲第一號了
Someday I'll find my way home
終有一天會找到回家的路
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:滷蛋cc&你妹夫&野獸先輩   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
什麼
Hold Me Now
抓住我
I'm finally fulfilled
我現在很滿足
This is what my heart's been waiting for
你是我等待的那個人
Hold Me Now
抓住我
I'm finally fulfilled
我現在很滿足
Pick me up to dance and
撿我起來跳舞
Pick me up again cause I
把我撿起來
I didn't know what to do
我曾百無聊賴
I thought the feeling never ended
我曾以為會一生無趣
Then someone came around like you
直到遇上你這樣的人
You picked my heart right up and mended
才讓我的心煥然新生
Hold Me Now (My life is)
抓住我(我的人生)
I'm finally fulfilled (finally fulfilled)
我現在很滿足(很滿足)
This is what my heart's been waiting for
你是我等待的那個人
Hold Me Now (My life is)
抓住我(我的人生)
I'm finally fulfilled (finally fulfilled)
我現在很滿足(很滿足)
Pick me up to dance and
撿我起來跳舞
Pick me up again cause I
把我撿起來
Hold Me Now
抓住我