那簡直是一場奇蹟
奇蹟的七分鐘  載入了火星的史冊
引發奇蹟的兩位少女  她們的故事即將開始
It's hard to be a normal person, that's just not me
I'm writing a journal to keep my feelings hiding
I cross the bridge what would I see
Wanna see it dreamin' my dreams
Miracles, beautiful Here we go, all the way
Running from my life
It's no use to keep holding back my thoughts
It would be wrong if you're gone
Found my way through the stars
If I could reach to your heart
Money still can't buy me love
There's still life when there's hope around
Like a rainbow in the clouds, a gift from above
Kiss me before the sunrise
Or I'm leaving you tonight
Knowing I've found a place to stay and rest, it's like that
Always stayin' forever, meant to be together
If we could change this world
Today with you
這是火星最繁榮的城市  亞魯巴市
在這裡邂逅的兩位少女
還僅僅是喜歡音樂的無名之輩
但是世界會有一天知道
她們的邂逅是命中注定的
究竟會不會呢
一晚上就能弄這麼亂嗎
早安  小姐
早安
我找了份新兼職  能幫我收拾下這裡嗎
好~
我出門了
早
拍完了  辛苦了
辛苦你了
接下來有什麼預定
塔奧先生已經等不及要見你了
糟糕  起太晚了
卡蘿爾?
不在嗎
對了  要打掃
我想想  要怎麼弄來著
好痛
冒昧問一句  這裡沒有其他員工了嗎
這個Artience Labo一直有120名常駐員工
雖然除我以外都是AI
你該不會討厭人類吧
不可以嗎
這裡會分析以往所有人氣歌曲的模式
然後根據這些數據  製作新的樂曲
市場學  品牌塑造  甚至宣傳都全部包攬
現代99%的人氣歌曲都出自AI之手
我想你肯定是知道的
完全不知道
實際聽起來也分不出吧
「人類創作的歌曲才有人情味」
這類言論只是自欺欺人
只要參考「暖心參數」就能輕易做出來
你意思是什麼歌都能自由創作嗎
喂
我問你是不是什麼歌都能創作
這是當然
無論是麥可·傑克森風
還是傻朋克風  都可以完美地模擬
我不管這麼多  快點給我曲子就是了
只屬於我的最好的曲子
太遲了
抱歉
這種兼職有過經驗嗎
這是第一次
算了
哭就好了  要多誇張就多誇張
感覺像女演員似的
聽好了  這次的委託人已經過世了
他希望死的時候受人懷念與惋惜
死了也這麼好面子啊
人生形形色色  死也是形形色色的
總之你回憶下父母去世
或者受人欺負時的感受吧
走了
叔啊  你怎麼就走了
叔啊
演不來啊
輪到你了
好
父母去世時…
我連父母都沒見過啊
被欺負時…
白痴  白痴
你這個糰子頭
好痛
怎麼了  發生什麼了
卡蘿爾她…
不乖一點是沒好人來收養你的哦
就是就是  醜八怪
我應該是欺負別人的一方吧
我回來了
聽我說啊
我兼職又被炒魷魚了  是不是好慘
好慘
你是怎麼辦到的
話說你以前是怎麼打掃的
都是女僕幫我做好的
難道說…
果然住的是豪宅
是嗎  附近的房子也是差不多這麼大的
難道說你是超級大小姐嗎
完全不是
你平時零用錢有多少
不知道算不算零用錢…
我只有這個
這…這個是支付不限額的黑卡嗎
對對  就是黑卡
這種東西我是第一次見到…
但是不能用  我怕會立刻暴露我的位置
是呢  你是離家出走的女兒呢
嗯
總之先來收拾下屋子吧
嗯  收拾吧
總算有睡覺的地方了
謝謝
我啊  如果遇到什麼不開心的事
什麼都不做就睡覺的話會做噩夢
嗯  我能理解
這種時候  我會想著喜歡的東西入睡
所以要不要輪流說說喜歡的東西
好啊
那我先說
首先是「火星燒」
那是什麼?
亞魯巴市的名產
將火星人一樣的章魚拿來烤
好噁心  但是想嚐嚐看
到你了
喜歡的東西
阿薩姆珍珠奶茶
太女生氣了
是嗎
Timberland的靴子
真好啊  我沒穿過呢
我只穿這個牌子的
吉他的名字  蜂鳥
好可愛的名字
是吧
踩滑板經過河邊時  河水的味道
味道?
對
味道…紙質書的味道
紙的味道?
對  還有…辛蒂的歌
我的話  應該就是克莉絲朵的歌
我也是
我也喜歡克莉絲朵
不會吧  哪一首
我想想…「Unbreakable」吧
真不錯  但我最喜歡的是「Everything」
好狡猾
什麼  為什麼這麼說
好狡猾哦
對了  那首曲子
我們一起寫的曲子
啊  嗯
我想用更好的鋼琴彈彈看
更好的鋼琴  你是指大鋼琴嗎
對對  就是那種
租用錄音棚的費用很高
不知道路邊有沒有呢
這種東西路邊怎麼會有…
那裡的話…
火星移民紀念館
我認識的人在那裡做保安  說不定能進去
真的嗎
總之過去一趟總會有辦法的吧  大概
接下來是傳聞參加了下任總統競選的
哈謝爾州州長  瓦列里·西蒙的採訪
首先我想聲明的是
我追求的是溫和而平易近人的政治
不會吧
政治扎根於民  與民生密不可分的
怎麼了
抱歉  沒什麼
這一點十分重要
你們即將感受到
這顆星球上的所有熱情  都是我身上誕生的
燃燒
低音偏多
怎麼回事  羅迪
抱歉  我還在檢查
感覺今天她的狀態不太好
羅迪  我聽說你給AI取女性的名字
是因為這個嗎
說不定珍妮愛上你了
愛上我也是情理之中
可惜我約人進午餐了
我只愛能幹的男性和優秀的女性
好好幹  羅迪
阿提加  好久不見
是嗎
是啊  最近你都不理人家了
沒有那種事  我一直都在想你
等等  這是什麼呀
放鬆
放鬆?
先檢查你的音調
繼續
你什麼意思
這種檢查簡直離譜
輔助你用好聲帶罷了
什麼
但好像不起作用
這是精密儀器  不要敲打
你竟然更關心機器?
你比我想像中還要沒用
你什麼人啊  毫無感情的嗎
你還算人類嗎  其實你是AI才對吧
經常有人這麼說
都說了  就彈一小會而已
不不  這樣做違規了
你不說我不說就沒問題了
我真的沒法通融  這是我的工作
漂亮的女生有2名…怎麼了
喂  等等
強行突破嗎
哦?  不會真打算彈吧
It's a little cold in paradise tonight
Love faded
I'm finding new forms, I'll ride it out
It's fine for now
Then you come along and I cry
Liberated
I'm seeing clearly now, there's no turning back
And I'm overwhelmed
Do you really want to set the night on fire?
You're my only way out
Do you really want to turn your life around again?
You know you're my last chance
Can you feel my…Can you feel my…
Can you feel my tears? They won't dry
Can you feel my…
Can you feel my teardrops of The Loneliest Girl?
The Loneliest Girl
喂  在搞什麼呢
喂
慘了
站住  不許動  喂
我們…
怎麼了
最近是不是也這麼跑過?
錯覺  錯覺
火得還挺快呢
賈斯  今天也是混吃等死啊
這是什麼  好好玩
對吧
好吵啊
這大叔說啥了
抱歉  這人喝多了  別太在意啊
想要我再說一遍嗎
怎麼
這垃圾得要死的曲子…
嗯?
借我看下
這首歌…
挺好的吧
是啊
實在是抱歉
羅迪?
是那傢伙啊
賈斯先生  好久不見
你影片裡那倆女的是誰啊
真直接啊
是我不認識的女孩子
這樣
但是我大概可以查到
真的嗎
稍等一會
臉部識別  臉部識別
這個吧
Instagram出來了
0粉絲
定位訊息還留著  太不小心了
查清了
這麼快嗎
羅迪  你…
誰
開門
怎…怎麼了怎麼了
不是吧
現在就給我把門打開
你做得太過分了吧
我知道就是你們  乖乖出來
他指什麼啊
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
請問是哪位
幹什麼
翻譯:滷蛋cc&你妹夫&野獸先輩   校對:傻瓜三世   時軸:LCS   後期:小聖
終於讓我找到了
開心吧  今天起我就是你們的經紀人了
Hold Me Now
I'm finally fulfilled
This is what my heart's been waiting for
Hold Me Now
I'm finally fulfilled
Pick me up to dance and
Pick me up again cause I
I didn't know what to do
I thought the feeling never ended
Then someone came around like you
You picked my heart right up and mended
Hold Me Now (My life is)
I'm finally fulfilled (finally fulfilled)
This is what my heart's been waiting for
Hold Me Now (My life is)
I'm finally fulfilled (finally fulfilled)
Pick me up to dance and
Pick me up again cause I
Hold Me Now