那简直是一场奇迹
奇迹的七分钟  载入了火星的史册
引发奇迹的两位少女  她们的故事即将开始
It's hard to be a normal person, that's just not me
不想做芸芸众生中的一个
I'm writing a journal to keep my feelings hiding
我将翻腾的心绪藏进日记
I cross the bridge what would I see
梦中的美丽风景
Wanna see it dreamin' my dreams
就在桥的另一边
Miracles, beautiful Here we go, all the way
奇迹的世界  让我们一道寻觅
Running from my life
我肆意地奔跑
It's no use to keep holding back my thoughts
抛下过往的悲伤
It would be wrong if you're gone
你可不要走开
Found my way through the stars
我找到星光之路
If I could reach to your heart
能否通往你心间
Money still can't buy me love
金钱填补不了心的空虚
There's still life when there's hope around
我相信生活仍有希望
Like a rainbow in the clouds, a gift from above
相信乌云背后有彩虹  有上天的恩赐
Kiss me before the sunrise
Kiss me  拂晓将至
Or I'm leaving you tonight
不要错过今夜的我
Knowing I've found a place to stay and rest, it's like that
这片天地装得下我和你
Always stayin' forever, meant to be together
让我们在这里相互依偎
If we could change this world
仿佛今天就能和你一道
Today with you
改变世界
参加了Mars Brightest的卡萝尔与洁丝蒂
突破了首轮的比赛
但是面对这群强敌
她们能否笑到最后?
我们连线上现场了
让我们欢迎总统候选人之一
原哈谢尔州知事  瓦列里
谢谢  请允许我占用各位几分钟的时间
我的演讲将化作尖锐而勇敢的利刃
让你久等了
为火星开创未来
成为各位聪明又温柔的朋友
卡萝尔  你买好了吗
嗯  我问你啊
火星处于命运的岔路口上
你是不是说过你妈妈是政治家?
现在每天都有些东西威胁着我们
该不会是…
不知各位是否感觉得到
那就是地球…
真的假的
你们好啊
你们好
今天我们不用出场也能去会场吗
当然了
你们迟早会遇到今天胜出的组合
所以一定要在现场好好观察
听好了  比赛的时候你们就在这里看
好好看别人没有展现在镜头前的角度
好
我们在同行人的座位上看
那比赛开始前我们留在休息室吧
是小洁
你是来替我加油的吗
这个…
太好了  我想你给我点意见
发型我一直定不下来
但是看上去跟平时一样啊
我在跟小洁说话
现在这个不挺好的吗
等等  你头发好像打结了
来这边
洁丝蒂真是个好名字啊
你该不会是在星期二出生的吧
生日是什么时候?
我想想  6月10号
不会吧  下周就是啊
好想送你点什么啊
我想过了
我感觉能和你能创作出非常棒的曲子
所以要不要组一个西贝尔与洁丝蒂的组合
但是我…
我意思是保留卡萝尔与洁丝蒂
然后再组一个别的
好了
不好意思  能聊一下吗
洁丝蒂  来这边
我说啊  你要是为难最好坦白说出来
不是  该怎么说呢
这种感觉还是第一次
有点开心?
不是
而是我不擅长应对这个
不好意思  后面还有人要来
请靠边坐坐
您那儿的两位  这周好像不用出场吧
该不会是非常关心我家的安婕拉吧
哪里  只是恰好有个艺人我非常想看而已
话说  你家那个谁这周要出场吗
你们是朋友吗
朋友你个头
安婕拉小姐  赞助商给你带了礼物
我还挺喜欢这家的广告
这么可爱  真让人忍不住想挤干呢
你是认真的吗
是
听好了  有闲工夫给我带这个
不如把塔奥给我揪来
其实塔奥先生电话和短信都没回复
好的  乐意效劳
塔奥这家伙到底死去哪了
倒数十秒
塔奥先生  您来了啊
请到同行人座位上就座
免了  我在这就好
火星中谁的才能最为出众呢
仅有一组的Brightest Star又是谁呢
Mars·Brightest  0049
这次居然有4组女歌手进行对决
首先是人鱼姐妹对GGK
然后是西贝尔对安婕拉
安婕拉的人气好高啊
啧  是不是某个人请了水军啊
首先出场的是GGK  来吧
请问你今天给我们带来了什么歌曲呢
不是我
今天不是我唱歌呢
什么意思
是歌在唱我
唱歌时  我会和宇宙连接上
这期间我就是一具尸体  精神去了那边的世界
就像睡觉时做的梦一样
结束后又会回到这个世界
那个  该怎么说呢
资料上写的个人年龄是138亿22岁吧
因为我和宇宙是相连的  所以必须这么写
打断一下  你说的我完全理解不了
毕竟我是AI
没事  反正我也没懂
让我们听听她的歌曲吧
曲名是《Milky Way》
Hey, how would you like to watch the stars?
呐 一起去看星星吧
See how hey shine so brightly
那些闪耀的星星
Just for us-us-us-us-us-us
只为我们 我们 我们
I, I lo-lo-lo-lo-lo-lo-love you
我 我爱 爱 爱着你
You, you lo-lo-lo-lo-lo-lo-love me
你 你爱 爱 爱着我
How about we run away
想和你脱离世界
To the, to the, to the milky way?
前往 前往 前往银河
The milky way
那条银河
The milky way…
到银河之巅…
谢谢你  GGK
太神秘了
太令人感动了  好棒
卡特莉娜  你怎么看
很明显  歌曲中洋溢着独创的世界观
而且歌曲中很有灵魂
你说什么「轮不到我说」?
OK  那么轮到下一组
大家好  我  们  是人鱼姐妹
那是什么鬼
难道你们是来看这几位的?
我都不知道该怎么吐槽了
你怎么看  贝尼特
那么  请问人鱼姐妹的名字由来是?
人鱼既不是人也不是鱼
我们既不是男性也不是女性
我们想成为新人类
我们是人鱼姐妹
虽然还有很多想问的
但是先听她们歌唱一曲吧
《银河人鱼》
Fucking bullshit
Holy shit oh fucker
Son of bitch what the hell
Oh motherfucker got a bullshit holy shit
Holy shit
Oh holy shit bullshit got a motherfucker
Motherfucker
Oh fucking bullshit got a fucking shit
Fucking shit
Son of motherfucking
Bitch oh shit
住嘴  给我住嘴
够了  直接发表结果
好的  那么请看第三次比赛的结果
究竟是谁获胜呢
胜者是GGK  恭喜
那么卡特莉娜  她获胜的理由是?
与其说是获胜
不如说人鱼姐妹根本没有不被淘汰的理由
最棒的和声加上最差劲的歌词
你们就不该站在这个舞台上
就是这样
死老太婆你什么意思
老…
这些歌词是我们最普遍用的词汇
你懂什么
广告  先进一段广告
达莉安女士  打扰一下
塔奥先生似乎来了
你说什么
西贝尔
怎么了  等下就轮到你了吧
我有点紧张
抱紧我
好痛
我要去了
抱歉  下一场马上就要开始了
你怎么了
没什么
塔奥先生  你来了啊
那个  我是安婕拉的经纪人木村凯蒂
那个二人组呢
二人组?
是唱重金属的老人组合
还是卡萝尔与洁丝蒂
就是她们  她们来了吗
那个  我刚才看到了
那个  塔奥先生?
抱歉  马上就能准备好了
你们两个
是的
你们的曲子是谁写的
那个  是我们一起写的
没用AI吗
没有  而且我们也没那个钱
真的吗
是…是的
是真的
我知道了
话说他是谁?
不知道
什么  回去了?
那家伙到底来做什么
对不起  我没能留住他
安吉  别露出这种表情
马上就要上场了  集中精神
我知道  妈妈
好的  刚才发生了直播才有的事故
各位好像还挺乐在其中的啊
那么终于到了第四场比赛
接下来登场的是相当年轻时尚的女性
请上台  西贝尔
你好  西贝尔
你为什么要用法语唱这首歌?
因为法语是优雅美丽的语言
你想表达一种美丽的东西吗
人只有在年轻的时候才能歌颂美丽
人一旦老去  内心也会渐渐死去
这可真是…
这确实是年轻人才有的观点呢
但是总有一天你也会老去的哦
所以我想在变成那样之前留下一些东西
在那之后  即便消失也无所谓
我是AI  不理解变老是怎样一回事
你是第一次在这么多人面前表演吧  紧张吗
没问题  因为刚才我已经收到了女神的祝福
那么来听她的演唱吧
曲名是《la ballade》
À toi, je voue ma vie
献给你所有
Mais j'ne te l'ai pas dit
我从未对你提起
Je rêve d'un serment par le sang
这也是一种爱的方式
D'aimer autrement
梦见与你定下血誓
Et toute la fureur du monde
世界上所有的威胁
Ne pourrait rien contre nous
一定与我们无缘
À toi, je voue ma foi
向你献上我的誓约
Viens laisse les autres là
无需理会旁人的白眼
Partons pour l'étoile inconnue
与我一道去无人知晓的星球
À perte de vue
去无人到达的远方
Dans cette terre inconnue
那个陌生的地方
Règne la neige éternelle
是永远不融的冰雪世界
Où nous nous endormons
我们在那里共同沉睡
Dans cette terre inconnue
那个陌生的地方
Règne la neige éternelle
是永远不融的冰雪世界
Et je m'y endormirai
我将在那里静静沉睡
magnifique
精彩绝伦
太精彩了  西贝尔
与刚才的GGK不同意义上的神秘感
宛如在耳边低语的情话
西贝尔  你的低语比高喊更能引起共鸣
très bien
很棒
那么终于轮到最后的女歌手登场了
大家恭候多时的安婕拉登场
感觉氛围有点…
和之前完全不一样
安婕拉
你是人尽皆知的顶尖模特
却冒着风险挑战选秀节目
可以告诉我原因吗
我希望用接下来的表演实力告诉你
这样啊  那我就洗耳恭听吧
请开始演唱吧  曲名《Move Mountains》
Everything is hard to do the first time
万事开头难
But if I fall, it'll make me stronger
但失败是成功之母
I'll get up and try again
不屈不挠
I will follow my dreams forever
我绝不放弃梦想
Long as we'll be together
只要你在身边
Through the storms and bad weather
我将乘风破浪
You make me better
因你鼓舞着我
If I believe I can do anything
只要相信便能成功
I can move mountains, I can move mountains
即便是高山 我也将之撼动
If I believe I can do anything
只要相信便能成功
I can move mountains, I can move mountains
即便是高山 我也将之撼动
If you're in need, know I'll be your friend
如果是你的愿望 我将命运与共
I can move mountains, I can move mountains, yeah
即便是高山 我也将之撼动 耶
Anything the world throws at us, I'll be by your side
不论世间如何看待 我都不离不弃
Till we make it out and everything's alright
直至恐惧全部消失 梦想成真
No matter what, I will fight till the end
不论发生什么 我都不会言弃
I can move mountains, I can move mountains, yeah
即便是高山 我也将之撼动 耶
多么精彩的瞬间
多么鼓舞人心
啊  安婕拉  非常感谢
请再次为安婕拉献上掌声
那么命运的女神将会对谁微笑呢
怎么样  卡特莉娜
真是艰难的判决
西贝尔  你的确把握住了青春稍纵即逝的光芒
然后安婕拉  我可以直率地说吗
说实话  我小看你了
我本以为顶级模特的你
只是一时兴起想试水玩玩
但是安婕拉
这里已经没有人记得你是一位模特了
祝贺你
我承认一位出色的歌手在此诞生了
胜者是安婕拉  安婕拉
请大家为歌手安婕拉的诞生送上祝福的掌声
谢谢
洁丝蒂  我输了
嗯…
但是接下来还能以西贝尔与洁丝蒂的身份登场吧
那个  西贝尔
很抱歉  但我已经有卡萝尔了
所以  抱歉
难以置信
明明打上了我的印记
等等
喂  看到了吗
不妙啊
我以为那家伙只是个提线木偶
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
原来这么厉害
那么敬请期待下次的准决赛
翻译:卤蛋cc&你妹夫&野兽先辈   校对:傻瓜三世   时轴:LCS   后期:小圣
要想赢她可不容易啊
Hold Me Now
抓住我
I'm finally fulfilled
我现在很满足
This is what my heart's been waiting for
你是我等待的那个人
Hold Me Now
抓住我
I'm finally fulfilled
我现在很满足
Pick me up to dance and
捡我起来跳舞
Pick me up again cause I
把我捡起来
I didn't know what to do
我曾百无聊赖
I thought the feeling never ended
我曾以为会一生无趣
Then someone came around like you
直到遇上你这样的人
You picked my heart right up and mended
才让我的心焕然新生
Hold Me Now (My life is)
抓住我(我的人生)
I'm finally fulfilled (finally fulfilled)
我现在很满足(很满足)
This is what my heart's been waiting for
你是我等待的那个人
Hold Me Now (My life is)
抓住我(我的人生)
I'm finally fulfilled (finally fulfilled)
我现在很满足(很满足)
Pick me up to dance and
捡我起来跳舞
Pick me up again cause I
把我捡起来
Hold Me Now
抓住我