那簡直是一場奇蹟
奇蹟的七分鐘  載入了火星的史冊
引發奇蹟的兩位少女  她們的故事即將開始
Polly Jean (We've never been where)
Polly Jean（那裡我們未曾抵達）
we're going (We're always here)
我們前往（我們也未曾離開）
in between (The shadows and flare)
（在焰與影）的夾縫中
fluttering (In between)
（我們）隨風飄揚
Like sunshine trickling through the leaves
就像陽光透過綠葉間
I want to feel something real
我想感受真實
Like rivers overflowing
就像河水泛濫傾瀉而下
I want to be set free
我想獲得自由
Now everything is polythene
一切都成了聚乙烯
A world in which nothing's real
一切都成了虛偽
I don't know where we're going
我不知道前方有什麼
Now won't you come find me
你不如來找到我
Though I try, and I try
我努力過  努力過
And I try, and I try
很努力  很努力
Can never shake off this feeling
也擺脫不了這種心情
Don't know why, don't know why
不懂原因  不懂原因
不明理由  不明理由
Why we hide from you
為什麼你看不見我們
Polly Jean (We've never been where)
Polly Jean（那裡我們未曾抵達）
we're going (We're always here)
我們前往（我們也未曾離開）
in between (The shadows and flare)
（在焰與影）的夾縫中
Seventeen
度過美好的17歲
媽媽  媽媽
謝謝卡蘿爾與潔絲蒂
謝謝CRYSTAL
最佳新秀獎獲得者  就是安婕拉
病因是過度服用止痛藥和精神藥物
命雖然保住了  但她現在十分虛弱
意識還沒恢復過來
安婕拉小姐  聽得到我說話嗎
我看了電視  實在坐不住就來找你了
我會陪著你的  請放心吧
賈斯呢
他說今天來不了了
可能是他不想來
安婕拉的經紀人
請問安婕拉還好嗎
現在意識還很模糊
我們能去看看她嗎
不好意思  現在她還不能見任何人
喂  你們在幹嘛
什麼  你想幹嘛
老子走個路怎麼了
去哪
老子想去哪去哪
身份證出示下
別惹我
你這是侮辱警察  給我趴地上
你們不喜歡我的曲子吧
所以才找藉口  想把我關牢房吧
趴在地上  雙手背到後頭
動作快
你這混蛋
突然怎麼了  哥哥
其實我有事情想和你商量
讓卡蘿爾聽到也沒關係
你認識一個記者叫卡伊魯吧
嗯
其實我現在和他在一起調查媽媽的顧問傑瑞
我們找到了證據
證實了前段時間的恐怖襲擊是出自傑瑞之手
要是把這個公開  媽媽肯定會落選
我沒法贊同媽媽主張的驅趕地球移民政策
我也是
我嘗試阻止她很多次  但是卻沒用
所以只能在她當總統前公開真相了
但我要是這麼做  媽媽會怎麼看我呢
所以在此之前  我想和你商量一下
我不太明白難懂的事情
但我覺得媽媽宣揚的政策並非出於她本意
要是媽媽成為總統
我覺得這對她也並非是件好事
但暗中洩露情報  肯定會傷透她的心
是啊
不如下定決心和她見面好好談一談吧
和媽媽嗎
嗯
小潔  Skip他們…
人氣樂隊Skip Collins於本日17點左右
因妨礙執法罪被抓捕
Skip  請說兩句
發生什麼了
問他們去
想要我閉嘴的話  就給我的靈魂銬上手銬啊
坊間認為Skip的新曲《Chains》
是針對表現規制的強烈批判
所以其本人主張本次抓捕是對此的報復
真不敢相信  阿梅爾那時候也一樣
我們該怎麼辦
達莉安的葬禮已經順利結束了
卡蘿爾和潔絲蒂也到場了
身體已經恢復得差不多了
但是意識還很模糊
等等  為什麼全到咱家了
在說什麼啊
是你們要把相關人都找來好好聊聊的吧
在這裡說悄悄話是最安全的
說是這麼說…
那個  卡伊魯
是史賓瑟叫我來的
快點開始吧
繼之前阿梅爾被捕後  Skip也被捕了
我覺得歌手會越來越不敢暢所欲言了
製造這股風潮的人
應該是我媽媽  瓦萊麗候選人
確實  瓦萊麗的法案產生了不小的影響
比起實際上有沒有被逮捕
人們的自我規制才是更大的問題
我們可以坐視不理嗎
要是以後能唱的東西越來越少
音樂會不會因此失去生命力
所以你們有什麼想法嗎
我們雖然都是渺小的存在
但我遇上潔絲蒂之後
我做到了一個人做不到的事
而且在格萊美獎和CRYSTAL合演的時候
我們做到了兩個人做不到的事
所以如果聚集全火星的音樂人
唱起同一首歌
會不會能做到更了不起的事呢
一起唱出直面風潮的自由之歌
然後再將歌曲
直播給全世界的人
行吧  我知道你們的意思了
但是要操作起來可不容易
聚集全火星的音樂人  音響
影像製作人員  警衛人員
還要把地點放在隱秘的位置
光有風險沒有回報
我不知道有多少人會想參加
而且粉絲多為右派的音樂人也不會想參加
但你們還是要做嗎
要做
真是天真的理想論
但是沒有理想的人也只是奴隸
如果你們說的事能成真才是奇蹟
但是奇蹟不是等來的  是親手創造的
小潔
卡蘿爾
很好  我就陪你們豪賭這一把
行  那就說好了
真是一群狗屎到頂的傢伙
最近史賓瑟的表現如何
什麼意思
有個叫卡伊魯的自由記者在打探我的情況
他跟史賓瑟也有來往
我不想這樣去判斷
但是史賓瑟可能在動鬼腦筋
當然  我只是不想鬧出什麼誤會
他不會鬧出誤會的
你怎麼這時候就護子心切了
你肯定不理解做母親的心情
我倒想知道  為什麼那時會發生恐怖活動
這個疑問一直解不開
聽起來  你好像在說我是幕後主使
但你好好想想
要是沒有我  你只是個卑微的候選人
所以要在何時何地辦?
宜早不宜遲
耽擱太久可能會走漏消息
但也不可能這麼快訂到場地
不對  其實只有一天能辦到
新年1月1日是移民火星50周年紀念日
當天很多商店和演唱會會場關門
所以音樂人們也會有空
火星移民紀念禮堂也空著
這樣啊  那裡是移民的象徵
也是代表火星的禮堂
我也覺得是好選擇
而且那個地方也算卡蘿爾與潔絲蒂的起點
那就這麼說定了
全世界同時直播  需要大型伺服器
我問問可信的媒體人
我來訂場子  再問問認識的音樂人
我也找貝絲問問
我會問所有認識的音樂人
我也是
我們…好像不認識什麼音樂人
怎麼辦
開什麼玩笑  你們有你們重要的工作
就是寫一首到時候唱的超級名曲
我們來創作樂曲嗎
那當然了  主意是你們提出的
需要一首任何音樂人都會接受的歌曲
奇蹟般的名曲
來一首恢弘壯闊的聖歌吧
沒人?
塔奧發動了大規模的網路攻擊
他一定潛伏在據點裡
馬上找出他來
知道了
你可別想逃出我掌心  塔奧
你居然真死翹了
知不知道接下來有多不得了的事
喲
她們昨天好像彈的同樣樂段吧
是嗎
辦不到
寫不出來
難道現在是創作低谷
肯定是了
我們給她們壓力太大了吧
你們都冷靜一下
要不要來換換心情
對了  你們看過這個了嗎
彼得大帝和GGK?
他們組成搭檔了啊
真的嗎  感覺特別不搭調
我想拉他們來
就這麼辦
還有一個人我們想邀請
嗯
她的身體已經好很多了
但是…
安婕拉  有客人來了
我們有事相求
我們找到了火星上的音樂人們
想群策群力唱一首歌
我們希望安婕拉也能加入進來
正因為有安婕拉在
我們才能努力到現在  所以…
你在說什麼呢
之前說好傑瑞與恐怖襲擊有關的證據
會與那首曲子同時放出的
現在母親被傑瑞洗腦了
但只要看到那些資料
她就一定能發現自己的錯誤
當然母親一定要承擔責任
放棄總統選舉
政治家的生涯也會…
史賓瑟
你在說什麼幼稚的話
要是證據先一步被他們毀掉就全完了
我看過多少個事件這樣沉於黑暗
我想給母親最後的機會
看來只是大少爺的遊戲罷了
我被親生母親背叛過
我小的時候  母親扔下我不知去向
她厭倦了嗜酒如命  夜不歸家的我父親
我哪裡不想相信「母親」呢
Mother
好像是之前沒寫完的歌詞
Mother…
我沒見過自己的母親
Mother…母親啊…
不僅僅是指母親
也可以指我們的起源
比如地球和火星之間雖然有各種糾紛
我們所有人都起源於地球…
是的
雖然大家的出生和成長各不相同
但大家都是被母親生下來的
有時會溫柔地保護我們
有時又會束縛我們
Mother就囊括了這些意義全部
我們都是Mother孕育的
我們生來自由
沒法唱
已經沒法再唱了
我小時候最喜歡唱歌了
只要歌唱
任何時間都是快樂的
開始做童星的時候
媽媽和周圍的人都很開心
即使沒有一個朋友  我也很開心
但那卻不是永遠
我以為  如果唱一直喜歡的歌
就能再次喜歡上唱歌
但是卻不行
已經沒有人需要我  沒有人喜歡我了
安婕拉小姐  還有很多粉絲等著你
是誰都無所謂了  他們不是喜歡我
就算我死了
悲傷的也只是那一瞬間
肯定立刻就會被他們忘了
我像個傻子一樣
戴斯蒙大人
卡羅爾與潔絲蒂給您發來了消息
我們一直在等著你醒來
戴斯蒙大人
從Inter Galactic總公司收集的資料
已經全部上傳了
明白了  關閉所有AI
明白
塔奧先生  您還會回來嗎
不
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
明白了  請保重
翻譯:滷蛋cc&你妹夫&野獸先輩   校對:傻瓜三世   時軸:LCS   後期:小聖
I'm right there
我將去往那裡
On the nose
踩準時間
On your toes
你的心準備好了嗎
Coming out of nowhere
我將悄然出現
Passing
追趕
By the hour
時間匆匆流逝
By the tower
高塔擦身而過
Missed a beat on sunset
日落後的彷徨
You came and went so fast
來也匆匆去也匆匆
We all live in the past
我們都生活在過去
Everybody else is here with me
明明大家都在這裡
But you
但你卻不在
In a perfect world we'd all be more like you
若能變成你那樣 就太好了
若能變成你那樣 世界就完美了
不是吧
為什麼你在這裡
塔奧