那简直是一场奇迹
奇迹的七分钟  载入了火星的史册
引发奇迹的两位少女  她们的故事即将开始
Polly Jean (We've never been where)
Polly Jean（那里我们未曾抵达）
we're going (We're always here)
我们前往（我们也未曾离开）
in between (The shadows and flare)
（在焰与影）的夹缝中
fluttering (In between)
（我们）随风飘扬
Like sunshine trickling through the leaves
就像阳光透过绿叶间
I want to feel something real
我想感受真实
Like rivers overflowing
就像河水泛滥倾泻而下
I want to be set free
我想获得自由
Now everything is polythene
一切都成了聚乙烯
A world in which nothing's real
一切都成了虚伪
I don't know where we're going
我不知道前方有什么
Now won't you come find me
你不如来找到我
Though I try, and I try
我努力过  努力过
And I try, and I try
很努力  很努力
Can never shake off this feeling
也摆脱不了这种心情
Don't know why, don't know why
不懂原因  不懂原因
不明理由  不明理由
Why we hide from you
为什么你看不见我们
Polly Jean (We've never been where)
Polly Jean（那里我们未曾抵达）
we're going (We're always here)
我们前往（我们也未曾离开）
in between (The shadows and flare)
（在焰与影）的夹缝中
Seventeen
度过美好的17岁
不介意的话
我可否与你们在火星格莱美奖上合演?
关于安婕拉在火星格莱美大败而终的通知
施瓦茨  准备做个漫长的噩梦吧
你好  我是火星格莱美奖舞台导演奥莉维娅
我是她的助手大卫
请多指教
你们好
今天只是见一下面而已  放松点
是
我和CRYSTAL是老相识了
但最近她很少找我
是吗
是啊
之前也是约好和其他歌手同台演出
但是中途取消掉了
那次是因为歌曲没什么意思而已
这次突然说要演出  吓了我一跳
先让她们写首新歌  然后让CRYSTAL听听
这样可不可以
我愿意
请让我们试试吧
真令人期待呢
那么  决定好是什么主题的歌曲了吗
我想想
现在这个世界正发生巨变
我不认为方向是好的
感觉会是个需要偷偷摸摸生存的黑暗时代
有音乐人将那个时代原原本本地展现出来
但我即使在黑暗的世界里
也想唱一首代表一丝光明的歌
光明
对  卡萝尔  洁丝蒂
你们两人一定能写出来
原来如此  所以才接了委托啊
怎么样
嗯  虽然还不是特别明白
我们会考虑下的
那歌曲的样品出来后  我们再一起谈论吧
很期待你们的歌曲哦
说起来  安婕拉也会出场吧
很关心对手啊?
算是吧  毕竟她最近够呛的
我担心她会不会有事
其实我们还没能和安婕拉见面
她现在麻烦缠身  要联系上都不容易
「安婕拉陷入危机吗
塔奥保释后行踪不明
妈妈倒下  工作也不断爽约
首张专辑发售也延期了」
真的吗
八卦网站的消息真假难说
说起来  我们的专辑怎么样了
现在在母带处理  再耐心等等
再说你们怎么还有工夫担心别人
CRYSTAL对创意的要求是非常严苛的
曲子不理想  甚至会取消合演
要真这样  估计我要一蹶不振了
现在马上去写歌
成功侵入Inter Galactic总公司
删除指定信息
收到
「黑暗中的光明」
这主题好难啊
比如消沉时的希望那样的吗
我消沉的时候  听Cindy的歌
会觉得有了一些希望
我第一次听芙洛拉的歌时  也有这样的感觉
我们要是写出那样的歌的话
我们可以吗
总之先开干吧
终于见到你了  安婕拉
抱歉  在这种时候还要你专程过来
我们会替经纪人的你母亲和塔奥先生支援你的
请放心吧
你没事吧?
不好意思  我很好
我会在格莱美好好表现的
我会唱的
没有声音
CRYSTAL小姐不会失望了吧
会不会取消合演啊
喂
你们看CRYSTAL的Instagram了吗
Instagram?
歌曲太棒了  好想赶紧演唱
这是…
成啦
杰瑞
怎么了
有几个人在调查你经营的多家公司
联邦调查局吗  还是汉密尔顿阵营的人?
是个记者  他还跟史宾瑟有接触
史宾瑟吗  很有意思
请24小时监视史宾瑟
有任何反常情况都向我汇报
明天就要来真的了
时间过得真快
我好紧张啊
小洁  你还好吧?
我看你有些坐不住
祝你生日快乐  祝你生日快乐
祝卡萝尔生日快乐  祝你生日快乐
打开来看看吧
你是不是不喜欢?
不是的  只是…
谢谢你
快醒来吧  妈妈
今天是火星格莱美奖的颁奖典礼
别睡觉了  参加格莱美是你的梦想吧
我不介意冒牌货还是人偶什么的了
你快醒来  把典礼看完吧
不然我就…
安婕…
妈妈
抱歉  我撒了那么多谎
你不是我的女儿
我生不了孩子
你是泽曼博士交给我的
达莉安夫人  听得到我说话吗
对不起  但我真的爱着你  安婕…
妈妈  妈妈
第23届火星格莱美奖
今年也有许多名人到场
会场现在已经非常热闹了
这边这边
罗迪
终于要上火星格莱美奖了
其实我现在都不敢相信
是啊
事到如今还说什么呢
你们是第一组出场的  赶快去休息室准备吧
是
你们穿的裙子
怎么了
不好看吗
不是的…
真是太漂亮了
绅士们  淑女们
第23届火星格莱美奖颁奖典礼开幕了
诞生于地球的格莱美奖
来到火星已有23个年头
欢迎各位做客第23届火星格莱美奖
放眼望去都是名人
有我熟悉的人  也有只打过招呼的人
史蒂夫  你好
他今早是忘记剃胡子了吧
虽然他已经忘记这事十年了
真的吗
那安婕拉呢
怎么了
我好紧张
我也是
这下惨了
没错
一年前我还在桥上街头表演
一年前我还在家里闭门不出
居然来到了这里
是啊
在场的都是今年备受关注的火星名人
不过总统候选人瓦莱丽太火了  就没敢请来
我还想看她眉头一吊
「这什么鬼音乐  禁了」的样子呢
但是今天她的女儿来了
卡萝尔与洁丝蒂组合中的一人
洁丝蒂就是瓦莱丽的女儿
达莉安夫人今天去世了
安婕拉呢
现在还联系不上
先做好舞台更换的准备
是
怎么会这样
准备好了吗  给他们一个好看
是
本届格莱美奖  第一场表演
就是卡萝尔与洁丝蒂
她们将与特邀嘉宾合演  只在格莱美
歌曲是《After The Fire》
Glowing touchpaper
燃烧的导火纸
Your sparks fly all around
闪着你的火花
Out of controlling
已经失去控制
You burn me to the ground
我被火焰吞噬
Where you gonna turn when
烈火布满世界
Your whole world is burning?
你将去往何处
This is the beginning
一切才刚开始
Don't give up
不要轻言放弃
'Cause after the fire, new maps are drawn
在一片灰烬上 绘制新的地图
Nothing to cry for, new dreams are born
会有新的梦想 不必悲伤落泪
Out of the ruins, flowers will grow
坍圮的废墟间 朵朵白花绽放
People rebuilding, stone by stone
我们齐心协力 还将重建家园
After the fire, fire, fire
在一片灰烬上
The sky is glowing
天空浩浩荡荡
Above the ruins
照亮苍凉大地
The walls are falling
断壁残垣之间
A new beginning, beginning
将会筑起新篇
After the fire, new maps are drawn
在一片灰烬上 绘制新的地图
Nothing to cry for, new dreams are born
会有新的梦想 不必悲伤落泪
Out of the ruins, flowers will grow
坍圮的废墟间 朵朵白花绽放
People rebuilding, stone by stone
我们齐心协力 还将重建家园
'Cause after the fire, new maps are drawn
在一片灰烬上 绘制新的地图
Nothing to cry for, new dreams are born
会有新的梦想 不必悲伤落泪
Out of the ruins, flowers will grow
坍圮的废墟间 朵朵白花绽放
People rebuilding, stone by stone
我们齐心协力 还将重建家园
After the fire, fire, fire
在一片灰烬上
谢谢卡萝尔与洁丝蒂
谢谢CRYSTAL
在此介绍一下最优秀新人部门的提名
卡萝尔与洁丝蒂
达莎
以西结
孤独的克拉伦斯
安婕拉
而新人奖的颁奖人是这位
想必已经没有介绍的必要了
火星第一的DJ  阿提加
安婕拉
贾斯
怎么样
发生了什么
其实啊…
在新人奖公布前  请容我说一句
讲真  这不是我的风格
但只有这一点无论如何想说一下
音乐自远古就伴随着人类
一直是不可或缺的东西
最棒的音乐  一直是人的精神支柱
任何人擅自制定的法律与道德
都无法束缚伟大的音乐
不是吧
偏偏是在这一天…
真的能唱吗
嗯  因为格莱美奖是妈妈的梦想
差不多是时候发表了
在此之前
在我最艰难的时刻伸出援手的人
才是我真正的朋友
我的好友塔奥  今天无法来场
在此  塔奥担当制作人的歌手能获奖
我为格莱美奖的勇气感到由衷的敬意
今年火星格莱美奖的最佳新秀奖获得者
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
就是安婕拉
翻译:卤蛋cc&你妹夫&野兽先辈   校对:傻瓜三世   时轴:LCS   后期:小圣
When the world starts slowly caving in
世界慢慢崩坏
Can't breathe, can't breathe
无法呼吸 无法呼吸
'Cause you left me broken on my knees
你抛弃了正在崩溃的我
Can't breathe, where'd the oxygen go?
无法呼吸 氧气逃去了哪里
Look me in the eye and you
你看着我说道
Said it's fine, it's fine
「没事的 没事的」
But the words you said, were they true
但那些话是真的吗
Or just selfish lies?
还是自私的谎言呢
After all of this you put me through
因为你的错
I don't even know myself
我已不知自己是谁
Did I ever know myself at all?
我真认识过自己吗
Everything is broken
一切都在崩坏
Don't know why, what did I do?
为什么 我的错?
You're all I ever had
我奉献所有
Tried to make you laugh, tried to please you
希望你微笑希望你快乐
Clinging to the past
我尝试抓紧过去
Trying to make it last, but I can't
却无力坚持
All I know is gone, all I know is gone
已成过往云烟 已成过往云烟
All I know is gone, now I'm all alone
一切已成过往云烟 我孑然一人
Morning never comes
早晨不再到来
Darkness chokes me
我被黑暗绞首
Wish that I could see the sun
想要看看太阳
I feel like I am falling
宛如坠入深渊
Morning never comes
早晨不再到来
Darkness got me
黑暗包围了我
Because you left me
因你抛弃了我
Or 'cause you hurt me
因你伤害了我
Want to fall into an endless dream
我想一直做梦
What is the answer?
什么才是正解
When everything is gone
我已失去一切
What is the answer?
什么才是正解
When everything is gone
我已失去一切
What is the answer?
什么才是正解