那简直是一场奇迹
奇迹的七分钟  载入了火星的史册
引发奇迹的两位少女  她们的故事即将开始
Polly Jean
We'll never be away
We're going
We're always here in between
The shadows and the trees, in between
Like sunshine trickling through the leaves
I want to feel something real
Like rivers overflowing
I want to be set free
Now everything is part of me
A world to reach, nothing to fear
I don't know where they're going
Now won't you come find me?
Though I try, and I try, and I try, and I try
Can never shake off this feeling
Don't know why, don't know why, don't know why, don't know why
Why we hide from you
Polly Jean
We'll never be away
We're going
We're always here in between
Those shadows everywhere
Seventeen
真是不敢相信
我居然见到了从小仰慕的芙洛拉
甚至她还住了我家一晚
但她有点消沉  叫我们有点担心
我们的歌有没有给她一点鼓舞呢
今晚去Tropicana俱乐部燃起来吧
阿提加大人
这是什么
真可爱
这是我家的AI经纪人
我想说说投资虚拟货币的事
我等下要办派对啊  派对
全都交给你了
赚钱就靠你了
怎么了
阿提加先生
这是亚鲁巴市地方法院发出的强制执行文件
什么
就是说财产没收
等等
等等  有话好好说啊
喂  等等啊
你们先好好查查银行啊
你账户里的存款已经全部为零
怎么可能
不会吧
那么好  第一回专辑制作会议现在开始
好耶
耶
制作人依然是单曲时的负责人托比
这次要在哪儿录音
该不会又是托比家吧
不  虽然少得可怜
但是出道曲的收入和西南偏南的演出费到账了
这次能去租工作室了
真的吗
不过算不上多好的工作室
怎么说呢
就是超便宜的那种吧
没问题吧
说起来  出道曲慢慢爬上去了
这周公告牌榜单上升到了18名
真的吗
好厉害
从52名开始一路爬升  非常不错呢
顺带一提第1名还是安婕拉的新歌
好坚挺
还差得远呢
我们要靠专辑决胜负
卯足劲开干咯
一共是35乌隆  请问有J卡吗
哎呀  当然有了
你开了J卡啊
嗯
传闻J卡很不安全哦
没事的
说起来  今天约了阿提加
没有音讯啊
上哪去了啊
阿提加?
罗迪
怎么了  你在这干什么
我好像破产了
好像是AI经纪人把虚拟货币全部卷走了
什么意思啊
我也不知道啊
那你今晚睡哪  你不是有很多朋友吗
我一破产就全部消失得无影无踪
他们称不上朋友  眼里只有我的钱
罗迪  你不用勉强自己
来我家吗
那你打算怎么办
住我这儿一段时间倒没关系
但不能一直都是这样吧
阿提加?
我已经不是阿提加了
阿提加是火星最吸金的DJ
没钱的阿提加不是阿提加
服了
快  洗个澡醒醒神
我是谁?
「安婕拉  忙于工作与恋爱
与IT界风云人物亚伦关系密切?」
真是的  居然混进了狗仔队
别管这个了
先想办法把尾随变态给抓了啊
肯定是那个叫漆黑骑士的家伙
真够恶心的
警察已经在做事了
但是这份报道出来后
漆黑骑士的留言却戛然而止了
有点渗人啊
是亚伦啊
你怎么来了
给你发消息都不回  我担心你
没事吧
对  就如你所见
亚伦  你看了那条绯闻报道了吗
请你多多注意自己的行为
不好意思
但我无论如何都想见你一面
这里是工作室?
这有点不妙吧
会不会已经倒闭了
确实比我想象中要旧
没问题吧
终于来了吗  混账们
先演奏你们的歌
我从中挑选放进专辑里的曲子
给我使劲地拉吧
停
太烂了
下一首
喂  起码听完这首歌啊
不用听完  下一首
停
更烂了  下一首
停  真是太烂了  下一首
喂  这是第一首烂歌吧?
竟然听出来了
停  下一首
停  烂到无边  下一首
停  烂歌指的就是这种
停  最烂的烂歌
怎么  已经没有了吗
第8首可以放进去  其他全部不行
太过分了
只有我认可的曲子可以进专辑
剩下的写新曲子填进去
魔鬼
恶魔
托比  休息一下吧
这之后她们还要接受采访
休息?  休息个头啊休息
那边有龙舌兰酒
好  休息
采访?
不清楚
亚鲁巴时报想采访你们
你好  之前见过了
你们认识吗
他之前来过我打工的地方
亚鲁巴时报委托我来采访  请多关照
所以我认为  遇到洁丝蒂简直是个奇迹
这样啊
一样的
你的笔记本和洁丝蒂的一模一样
嗯
常常有人说我落伍
我很高兴能遇到志同道合的人
那个  今天不是来做专辑采访的吗
刚才的问题都和音乐没有关系…
很可惜  我并不是音乐方面的专家
之前我采访过政治家  运动员等各种各样的人
但能让我感兴趣的  只有那些人的人性本身
卡萝尔应该知道
洁丝蒂的母亲是总统候选人瓦莱丽吧
但是妈妈和我们没有关系
是吗
地球的大多数难民
好不容易从困难的环境中来到火星
卡萝尔也是他们中的一员
而瓦莱丽打算将他们从火星驱逐出去
我绝对不想因为妈妈的做法而让卡萝尔伤心
小洁
太屎了
时间快到了呢
虽然我还有话想问  不过下次再说吧
好的
说起来  我碰到史宾瑟了
我哥哥?
他叫我跟你说一声好
那么再会
塔奥
你看了我那篇绯闻报道了吗
和IT界风云人物亚伦关系密切的那篇
亚伦?
对  你认识吧
那人是个嘴巴甜  但没真本事的三流程序员
嘴上这么说  其实你还是在意的啊
听说J卡的个人信息泄露了
你的个人信息也泄露了吧
我查一下吧
喂  住手
这是什么
第一DJ阿提加破产  身无分文…
糟糕
太迟了
别管这种无聊的报道
还有很多粉丝等着阿提加呢
至少我很期待你的新曲
AI器材全被没收了
我已经写不出曲子了
提出这个政策后  支持率上升到了42%
这个数值正在逐渐逼近汉密尔顿
太荒唐了
真的要废除和地球的贸易协议吗
史宾瑟  你可真心慈手软呢
我只能说你不适合当政客
母亲
为了获胜  就需要舍弃一些东西
这点道理你应该懂吧
我不会再一直对你言听计从了
史宾瑟
我还以为只有你是站在我这边的
连你也要抛弃妈妈了吗
对我和洁丝蒂  你有尽到过母亲的责任吗
身无分文  确实呢
过去的我被人挖出来了
他们说阿提加就是个瘪三
脸和以前不一样  有整容嫌疑呢
原有关人士爆料阿提加的真实面目
玩女人  不择手段挣钱
被所有人讨厌  成为世人的笑柄
没有任何人需要你
你还有活着的价值吗
你好
罗迪  怎么了
嗨
其实我还带了个人来
阿提加?
能借用下电子琴吗
果然是阿提加
真不敢相信他会来这儿
没有AI设备  自己作曲不就好了
以前自己也作曲过吧
肯定能做到的
你会弹吗
几十年都没弹过了吧
你想丢人丢大发吗
丢人…丢人…
他在干嘛呢
谁知道
看看吧  她们在笑你呢
罗迪内心里也在把你当作傻瓜
罗迪才不会是那种人
快弹吧  我是天才啊  不是吗
喂  我已经42岁了
才42岁而已
看看现实吧
现在正是宣布引退的好时候
别再丢人现眼了
丢人现眼…丢人现眼…
快回想起来
你不是发誓过要靠音乐飞黄腾达吗
至今让世界癫狂的人是谁
别说了
我是谁
我是…
阿提加
燃起来
他啥时候回去啊
谁知道
终于完成了
不  这首曲子还需要歌手
谁才能唱好这首曲子?
怎么了
我查了J卡的泄露信息
找到疯狂盗刷阿提加卡的家伙了
燃起来  嚯  派对派对
喂
你他妈的
J卡的信息全给我们看到了
我的钱呢
全用光了
其实我马上就要死了
死前想体验下阿提加先生那样愉悦的生活
想要变得像阿提加先生那样…
别在这装死了
你这该死的匹诺曹
要是安婕拉变成我的女朋友
我的地位就又能提高了
很好搞定的
就算是艺人  那女的还挺…
好像有人被撞了
快叫救护车
所以…到底怎么了
把安婕拉交给我
我作了新曲
这曲子需要女歌手
你只是音乐制造工厂的吞钱怪兽
而我是能让人们沸腾的DJ
塔奥  不服的话你也让人们沸腾吧
你不是在2年前的《DJ杂志》上这么说过吗
我说过那种话吗
你说了
怎么了  很在意吗
完全没有在意
对我而言  吞钱怪兽可是最高的褒奖
不会对你造成损失的  怎么样
两个大老爷们在争夺我?
真是受不了
我不会把安婕拉交给你
但我倒愿意听听你的曲子
现在?  这里有电子琴吗?
没有那种东西
那就没办法了
不像你啊
要放走赚钱的机会吗
来让我沸腾吧
就是这种感觉的曲子
安婕拉借给你吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我要做那样的事?
成交
绝对不要
让世界沸腾吧
翻译:卤蛋cc&你妹夫&野兽先辈   校对:傻瓜三世   时轴:LCS   后期:小圣
不错
等下  你们听到人说话了吗
I was young not too long ago
Took a little time to see it clearly
Clearly you are not my pot o' gold
Everything was cool without you & me
But I'm not afraid of love no more
I know it's dangerous, for sure
But somehow I'm craving love once more
So I guess it means I'm finally moving on
But I'm not afraid of love no more
I know it's dangerous, for sure
But somehow I'm craving love once more
So I guess it means I'm finally moving on
I'm not afraid of love no more
I know it's dangerous, for sure
But somehow I'm craving love once more
So I guess it means I'm finally moving on
I'm moving on