那簡直是一場奇蹟
奇蹟的七分鐘  載入了火星的史冊
引發奇蹟的兩位少女  她們的故事即將開始
Polly Jean
We'll never be away
We're going
We're always here in between
The shadows and the trees, in between
Like sunshine trickling through the leaves
I want to feel something real
Like rivers overflowing
I want to be set free
Now everything is part of me
A world to reach, nothing to fear
I don't know where they're going
Now won't you come find me?
Though I try, and I try, and I try, and I try
Can never shake off this feeling
Don't know why, don't know why, don't know why, don't know why
Why we hide from you
Polly Jean
We'll never be away
We're going
We're always here in between
Those shadows everywhere
Seventeen
在選秀節目Mars·Brightest上
卡蘿爾與潔絲蒂終於贏得了出道的門票
但是世道並非如此簡單
往後還有漫長曲折的道路在等著她們
是這樣嗎
我才不要啊
別這麼抗拒嘛  我們開始囉
那兩個女生真不簡單
超可愛
可以啊
她們合唱的部分很不錯呢
超喜歡
這種歌好久沒聽到過了
有種直擊心靈的感覺
歡迎來到亞倫的房間
讓我們這週也和特邀的當紅明星
度過難忘的時光吧
今天的嘉賓是非常有人氣的歌手
大家還記得在Mars·Brightest中
和安婕拉展開了戲劇性一戰的是誰嗎
她們就是卡蘿爾與潔絲蒂
雖然勝出的是安婕拉
但是成為話題的反而是你們吧
那個…
謝謝誇獎
成為明星的感覺怎麼樣
我們算明星嗎
我們可不會邀請普通人參加節目
潔絲蒂  你怎麼看
還沒有什麼感覺嗎
感覺有點暈
沒事  放鬆點
你們是怎樣走到一起的呢
第一次見面是在橋上吧
我剛到亞魯巴市就遇到她了
平時都不會有人來聽
但小潔卻為我停下腳步了
這就是卡蘿爾與潔絲蒂的初次接觸囉
然後你們二人意氣相投
開通了組合的ins號
當然  我也關注你們了
謝謝你
再說到Mars·Brightest中
你們對安婕拉的第一印象是什麼樣的呢
很可愛吧
嗯  感覺很有氣場
長得可愛  唱歌還這麼好聽
感覺上天有點偏袒她
明白了  但是你們和她平等地一較高下了
對你們來說  她會是一個出色的競爭對手嗎
競爭對手?
我沒想過這事
不放在眼裡嗎
不…不是
那安婕拉的話題就到此結束
來聊回你們自己吧
等一等
那個…
不對…
搞砸了
剛才的部分能不能剪掉呢
沒時間給你們聊天了
接下來到「Rolling Stone」的採訪了
「Guardian」和「Pitchfork」也想採訪你們
不是吧  這麼多
好忙啊
是卡蘿爾與潔絲蒂
塔奧不來嗎
他今天似乎也很忙
絕對在撒謊
他聽得見
那麼就讓我們開始吧
新時代的歌姬  寫入史冊的流行樂明星
終於迎來褪去面紗的一刻了
Brightest Records
從心裡祝福並歡迎歌手安婕拉的誕生
哎呀  開始了啊
聽說Brightest Records
準備了2000萬的合約金
什麼
我們堅信她身上有這樣的價值
並且她一定會成為開拓新時代的歌手之一
不單這些
下個月安婕拉的出道曲就會開始發售
第一次錄音雖然有很多不懂的地方
但我敢保證這是非常棒的歌
今天會先給大家一睹為快
請大家聆聽安婕拉的出道曲
曲名是《Breathe Again》
Today's the day that I break from these chains of the world I know
今天我脫離了我眼中的世界給我的束縛
But I keep on moving, I want something new 'Cause there's more to go
我繼續前進繼續求新因為我還有路
Tryna be selfish like it's not a bad thing I take control
做個自私的自己去掌握全局感覺很不錯
'Cause today's a new day and I'm tryna feel like a miracle
因為新的一天給了我發現奇蹟的衝動
Give me new life
我要新生
Give me new highs
再攀高峰
Baby, I'm fine now, it's my time
寶貝我很好 這是我的時代
Give me new life
我要新生
Give me new highs
再攀高峰
Baby, I'm fine now, it's my time
寶貝我很好 這是我的時代
Give me new life
我要新生
Give me new highs
再攀高峰
Baby, I'm now fine
寶貝我很好
Give me new life
我要新生
Give me new highs
再攀高峰
Baby, I'm fine now, it's my time
寶貝我很好 這是我的時代
I wanna breathe again
我想再呼吸一口空氣
Wanna find my heaven
想找到自己的天國
I wanna breathe again
我想再呼吸一口空氣
Wanna find my heaven
想找到自己的天國
謝謝你  安婕拉
好厲害
真帥氣啊
關注者超越200萬了
好像一下被拉開了距離
這有什麼  接下來就到我們了
簽約的日期定了嗎
嗯  你們的安排也空出來了  一起來吧
好好看著吧  看我釣一個大單上來
說是這麼說  咱們還是那麼窮
我們什麼時候才能出道呢
按這裡哦  大叔
謝謝…
不好意思  不太會用這個
大叔不是這附近的人嗎
我是旅行者  有事要辦才經過這裡的
不會吧  真人?
不妙  是那個「火星最亮」出來的名人嗎
唱首歌來聽聽?
來  看這裡
別…
在這種地方洗衣服?
怎麼了  你們沒錢嗎
喂  請別騷擾我們
唱唱看吧  來嘛  我幫你們炒作下
你這…
大叔你誰啊  別來礙事
幹…幹什麼
你這傢伙
臭老頭
她們說了別騷擾她們了吧
我知道了  我知道了  給我鬆手
搞什麼啊這老頭
謝謝你  幫大忙了
如果我放著不管  你就會揍他們了
被你看出來了?
大叔你叫什麼?
鄧恩
鄧恩  我是…
你們是卡蘿爾與潔絲蒂吧
你認識我們?
我在電視上看到過
是嗎
剛才你扭住他手臂的招數是什麼?
是合氣道
好厲害
怎麼做到的  教教我吧
聽好了  交涉這種事最重要的是心情
別膽怯  抬頭挺胸的走
安婕拉?
哎呀  好久不見了呢
你好啊  達莉安女士  之前受你照顧了
我看了《亞倫的房間》
碰巧是你們那兩位的那期
雖然有人說表現得太外行了
但初生牛犢的感覺還不錯呢
哎呀  雖然沒有拿到第一名
卻有人說我們比第一名還搶眼
真讓人不知道臉往哪裡擱
這是怎麼回事  怎麼了
我雖然不太懂  但別搞出事來哦
你們兩個
別以為出了點名就可以得意忘形了
我會拿下火星格萊美獎最佳新人的
你們肯定也以此為目標吧
快點出道吧
沒有競爭對手太無聊了
下次我會把你們打到落花流水的
她是把我們當成競爭對手了嗎
也許這就是她給我們的激勵吧
不能輸呢
聽好了  交涉前先和你們確認一件事
簡單說的話  就是你們要錢還是要自由
什麼意思
也就是說
你們是願意做出一些妥協來賺更多的錢呢
還是想就算賺不了錢也要自由地做音樂呢
選哪個?
全都要
也是呢
多虧了你們  這一屆比賽的收視率特別好
觀眾的反響也很不錯
謝謝…
不敢當
而且來了不少諮詢電話呢
卡蘿爾
有很多自稱是你家人的人說想見見你呢
很多?
有名之後就會突然冒出很多掛名親戚
世道就是這樣的
我當然可以帶你見他們  你意下如何?
抱歉  我有點不知所措
是呢  這麼突然真是抱歉
我們繼續剛才合約的話題吧
Brightest Records想正式地
和卡蘿爾與潔絲蒂簽約
我們和你們簽約的好處是?
現在這個時代  音樂家也能自己賣歌
的確獨立搞音樂更好的情況也有
也能把握自己的創作風格
但也有些事是大公司才能辦到的
我們和各媒體的關係密切
可以進行大規模的推廣宣傳
而且我們也願意最大限度地
尊重音樂人的創作意向
我們有足以爭取你們信賴的實績
先讓我看看草案吧
接下來要談條件了  你們先到外面等
聽起來不錯呢
是呢  不愧是大公司
你真能找到父母就好了
無所謂啦  事到如今也沒必要了
但是來了這麼多電話的話…
也不知道是不是真的
而且我也是被拋棄的
現在才來認女兒也太遲了
他們可能是有苦衷呢
這種苦衷  不知道更好
孩子不能選擇父母  真是討厭
現在我們必須提高話語權
然後我可以向大家保證
一定要讓非法移民離開火星
火星團結一心的時刻到了
現在瓦萊麗·西蒙斯女士正在發表競選演講
這裡聚集了她眾多的支持者
又一位站上了演講台
今天我帶來了一位強力的夥伴
他是我心愛的兒子  史賓瑟
我的母親  一個人將我和妹妹拉扯大
一直為我們而考慮  並付出行動
並且同時心懷火星的民眾  為大家付出行動
我的母親是生活在火星上所有人的母親
並且希望能成為人民的父親
所以請各位傾聽她的發言
同時也請和我一起  支持我的母親
她才是今後引領火星的現代瑪爾斯
瑪爾斯：羅馬神話中戰爭與農業之神  英文中火星一詞取自於他
數值如何?
沒有提升
需要更多的對策了
我把資料發你了
收到了  幹活一如既往的快呢
反正很閒
和平的時代太好了
像你這樣能幹的記者  也會接這樣的工作
和平啊…
和總統候選人做可疑交流的助選人傑瑞
我可不覺得這場選舉會平穩結束
捕捉到很不利的情報了嗎
先聽聽世間吹的風是什麼聲音吧
這個草案  乍看上去給了我們很大的自由
但其實限制很多呢
這可不是志願者
你活了這麼大歲數也該懂的吧
我想你去哪也找不到更好的簽約條件了
賈斯
怎麼樣  決定了?
哦  當然
斷然拒絕了
哎呀哎呀  我不是問過你們的想法了嗎
但你也沒找我們商量啊
你總是這麼過分
這可怎麼辦
你們通過Mars·Brightest出名了
現在當獨立音樂人也可以賣自己的歌
獨立製作嗎
製作歌曲然後發佈
賣出去後再以此為籌碼
可以獲得比現在更好的合同條件
就是說先自己做出一些成績  提高身價
為此需要製作人
艾普斯坦沒有喬治·馬丁也做不出成績的
艾普斯坦是披頭士樂隊經紀人  喬治·馬丁是樂隊製作人
誰啊
不知道
不論多麼偉大的音樂人
背後都需要一流的製作人和經紀人
委婉地暗示自己了  太狡猾
但是我們僱得起那樣的人嗎
我們一點錢都沒有
一般來說是不行
所以說要用不一般的手段
跟我來
等等…
真的會在這種地方嗎
曾經製作了相當多的名曲
傳說中的製作人
傳說中?
幹什麼啊
快放手
喂  小屁孩們  快閃開
音樂人跟人吵架不會少
不稱心的話就會不爽
稱心時也會莫名不爽
於是他這十幾年都杳無音訊
那不是單純被晾一邊了嗎
沒有普通點的人嗎
有傳言說他在這一帶
但不知為何沒有他的住所  想找都無從下手
那怎麼辦
所以就得引蛇出洞
上吧  小姐
嗯
We've been around the sun
我們圍繞著太陽
Carry each other to hell and back
互相支撐著從地獄返回
Into a brand new dawn
向著新的黎明
Burning our bridges with the past
與過去訣別
'Cause this is the moment we're waiting for
這一刻我們期待良久
And this is the day we spread our wings and fly
這一天我們展翅翱翔
Nothing can break this army of two
沒有什麼能打敗我們兩人的軍隊
Ain't nothing gonna stop us, girl
沒有什麼能阻止你我前進
It's you, you, you and I…
是你 是你 是你 和我的前進
Army of two
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
有個可怕的人
要被殺了
就是他
翻譯:滷蛋cc&你妹夫&野獸先輩   校對:傻瓜三世   時軸:LCS   後期:小聖
那傢伙就是傳說中的製作人  托比
I was young not too long ago
Took a little time to see it clearly
Clearly you are not my pot o' gold
Everything was cool without you & me
But I'm not afraid of love no more
I know it's dangerous, for sure
But somehow I'm craving love once more
So I guess it means I'm finally moving on
But I'm not afraid of love no more
I know it's dangerous, for sure
But somehow I'm craving love once more
So I guess it means I'm finally moving on
I'm not afraid of love no more
I know it's dangerous, for sure
But somehow I'm craving love once more
So I guess it means I'm finally moving on
I'm moving on