受不了 終於看這邊了嗎
川沿いを走る電車の音
沿著河邊開過的電車的聲音
うつむいて咲く向日葵の色
俯下頭綻放的向日葵的顏色
夕焼けがしましまのボーダーになる
晚霞化為一條條的紋樣
『ありがとう』って君がいうたんび
你每次說謝謝
泣きそうな気持ちになるのはなんでだ
為什麼都會感覺想哭
子供みたいにさ
像個孩子似的
涙なら冷蔵庫に置いてきたはずだ
淚水應該已經留在冰箱裡了
勝ってうれしいはないちもんめ
贏了好開心 笑容如花綻放
あの娘が欲しい
想要獻給那個女孩
さよならバイスタンダー
再見了旁觀者
僕らは歩いて行く
我們要前行
この道行きの最後が
哪怕這條道路的盡頭
天国かそこらじゃあないとしても
不是什麼天國
ただの君と笑って立っていたいよ
我只想和真實的你笑著站在一起
誇らしさとか
自豪什麼的
願いとか
願望什麼的
希望とかもっとずっと持ち合わせとくよ
希望什麼的早就填滿了心裡
こわくて　こわくて　こわくて　沈みそうでも
好怕 好怕 好怕 像要沉下去
守るよ　守るよ　ぼくの全てを捧げ
守護 守護 守護你 獻上我的一切
目の前の君に誓うよ
對眼前的你發誓
是的 其實大哥
希望大哥
能把桐山的腦袋劈開
那小子 我還以為他要說什麼
這麼難辦的事情
耀 眼 的 黑 暗
那麼
來繼續吧
被這樣催促 看了盤面
我漸漸恢復了清醒
沒法繼續了
就是這麼不利
首先感覺到的是衝擊
然後襲擊過來的
是像風暴一樣的羞恥心
直到剛才為止 我怎麼看這個人來著
和這種類型的人對局會拖很久 不好對付
“這種類型”是什麼話
不能沉不住氣 會被趁虛而入的
當自己是什麼人了
說什麼沉不住氣
怎麼能把對方的實力錯估到這個地步
只是因為想贏 把對局拖入持久戰
等待對方出錯的類型的棋手
像這樣在自己心裡隨便給對方定位
不能在這裡輸掉 無論如何
明明連眼前的對手的斤兩都看不透
卻被私怨沖昏了頭腦
把A級棋手當作配角對待
我是笨蛋嗎
好像逃跑 好像消失掉
從這裡 從這裡 從這裡
一團漆黑 好耀眼
沒法呼吸
因為那一聲輕輕的咳嗽
我知道對方讓我冷靜下來
在被催促之下
用混亂的頭腦拚命的
尋找下一步棋
尋找
然後發現到
對手知道自己被小看了一事
還有事到如今
我才發現到這一點 狼狽不已一事
這個人全部 全部都看透了
還是這樣靜靜的坐在這裡一事
在這裡
如果只因為自己的羞恥心而中途放棄的話
那才是真正意義上的“只顧自己”一事
就這樣 我拼上所有的氣力 繼續下著
但是沒能挽回任何一點 對局就這樣結束了
然後
復盤開始了
從哪裡…
那麼 從這裡開始進行吧
5八飛 從這裡？
既然馬上擺了出來 就是說這裡是分歧點
可是…
從這裡？
從這種地方？
已經變得不利了嗎
那麼 5四步呢
同金
同銀
2四角 同步
那麼這樣呢
1五步
同步
3五銀呢
同銀 同角 3七步成
1五香
同香
3四步
4二銀
那麼 1五步 同步 6五步呢
5七角成 同銀 3七角
是我完敗 不管是對局 還是態度
多謝指教
因為害羞聲音發抖
眼前黑白的一亮一滅
無論是預判還是其他什麼
都是我的完敗
在跑啦
史密斯 今天是？
我去修行一下 剛才和一砂探討過了
真是羞恥啊 桐山君
因為經驗不足 錯估了對方的實力
被打飛 被扒光的心情
我懂我懂 這就是青春 好羞恥
真是的 那個傢伙
對戰前在這裡只有複印後藤和島田的棋譜哦
反正是那個吧
後藤是20局 我就是5局吧
猜中了嗎 那小鬼真是讓人火大
不過 我也有做過類似的事情呢
雖然沒有這麼明目張胆
算是吧 大家多少都有過呢
雖然不想回憶起來
下一個是後藤嗎
加油啊
雖然很恐怖 表情
嗯 希望能贏呢
雖然表情很嚇人
好想贏下來和宗谷下呢 頭銜戰
肚子餓了呢 要去喝一杯嗎
我有點事
怎麼 女朋友？
不 不是的
算了啦 去吧去吧
那失陪了 辛苦了
喂 少爺 身體怎麼樣
是嗎
嗯 贏了
是嗎 在網上看了嗎
不過那傢伙真有趣
是頑固和誠實的混合體呢
雖然不知道有沒有打碎
嗯 我有點了解少爺的意思了呢
是啊 邀請他來研究會試試嗎
另一方面 在史密斯家
我回來了
小草莓
讓你久等啦 吃飯囉
親親 好可愛啊
寂寞了嗎
耀 眼 的 黑 暗
一 點 點 水
醒著 就會想很多事情
所以睡了 睡得天昏地暗
一直想著會對上後藤
因為最近沒怎麼睡覺 一直在研究棋譜
好幾天不吃不喝 睡得像一灘爛泥
可是 繼續睡下去也變得不可能了
好疼 這是怎麼了
是脫水症狀
補充水分應該就能治好
可是 從嘴裡喝下去也只會吐出來
好著急
不好 怎麼辦
繼續失水的話…
通過模糊的知識
把運動飲料和少量的鹽
用舔的一點點攝取
花了半天才能站起來
第二天 終於半爬著去了附近的便利店
我真是笨蛋
連失落的方式都這麼笨拙
販賣 事務 編程
大堂 警衛 司機 廚師…
世上有這麼多的職業
可幾乎所有的…
高中畢業（18歲以上）
是啊 就是啊
還有兩年高中畢業
在那之前 學生要賺錢交房租…
果然只能這樣繼續將棋了
雖然對局數很多 出席天數有點危險
但至少高中要…
為了自己能夠選擇自己的道路
這樣想著來學校一看
帶號的 這邊
上啦
一上來就是體育 而且是籃球
我要在哪裡才好
總之跑起來不要被注意到
呃 那邊的誰來著
戴眼鏡的 拜託了
球來了哦 要怎麼辦
籃框在那邊 傳給什麼人…
我收下啦
笨蛋
喂 戴眼鏡的 搞什麼啊
真是
真是 我搞什麼啊
不行 感覺沒有味道 像是嚼砂子
這樣真的不是在逃避嗎
我想要自己沒有逃避的記憶
如果只是裝作自己沒有逃避怎麼辦
怎麼辦 感覺不明白了
有什麼不對 和我想像中的高中生不一樣
本以為能做好什麼的
自己離開家 付房租 能吃上飯的話
本以為就能成為大人
成了大人…
本以為就不用哭泣了
桐山
怎麼了 還哭了
這是什麼 轉職雜誌
怎麼回事 一個人在樓梯上邊哭邊看轉職雜誌的高中生
這個設定本身已經很奇怪了
而且是史上只有五個人的初中生職業棋手
將棋界的期待之星
要我怎麼吐槽啊
真是的
先吃了這個
可是…
吃了再說
失落的時候怎麼會有人吃涼東西啊
會要命的 吃點熱的
不然HP會減半哦
我說 桐山
果然還是回師父家怎麼樣
可是…
整年都要打排位戰和淘汰賽
還要上學 還有考試
自己做飯 洗衣服 照顧自己
對於17歲來說還是太困難了
可是…
總有些事情超出能力範圍外的
獅子王戰很遺憾呢 我從網上看了
島田八段 果然很強呢
他和宗谷名人同期 雖然一直不怎麼顯眼
但一步一個腳印的進到了A級
簡直是努力的代名詞
最近 他成了頭銜戰的常客
好厲害
你好清楚
因為我們同樣年紀啊 當然會在意
而且島田八段對於普及也很有熱情
還有開設研究會 和年輕人切磋什麼的…
這麼說來 你不要參加研究會嗎
是的 我對這種的…
不如參加看看？
可是我…
不如直接去島田八段的研究會？
這麼說來 二海堂四段也有入會來著
可是…
這麼好的機會為什麼要浪費
從打敗自己的對手身上能學到很多哦
可是…
真是的
從剛才就一口一個可是
要是湊夠100個“可是”就能開門還好
但我確定沒有那種門！
可是
可你妹！
大哥 為什麼不能直接對桐山說呢
上次不是說要試著邀請他嗎
雖然很難 但這件事
只能等他自己來說
是這樣嗎
嗯
就是這樣
あなたの指が　その胸が　その瞳が
你的手指 胸口 雙瞳
眩しくて　少し　眩暈がする　夜もある
這樣炫目 在某些夜裡讓我有點眩暈
それは不意に落ちてきて　あまりにも温かくて
那是不經意間落下來的 無比溫暖的
飲み込んだ　七色の星
被我吞入體內的 七彩的星星
弾ける火花みたいに　ぎゅっと僕を困らせた
就像迸開的火花 讓我很困擾
それでまた歩いていけること　教わったんだ
即使如此也能繼續前進 讓我學會了這個
神様　どうか　どうか　声を聞かせて
神啊 請你務必 務必讓我聽聽你的聲音
ほんのちょっとでいいから
一點點就好
もう二度と　離れないように　あなたと二人
不要再次分離 和你兩個人
あの星座のように
像那星座一樣
結んでほしくて
繫在一起
桐山 你看 好厲害的
是什麼啊 打架嗎
真的假的 從沒見過這樣的島田
不 這點事算什麼
這是什麼不好的事情嗎
這個心情是什麼
3月的獅子 下集的小草莓也這麼可愛 好期待
下集應該沒有出場
哎 明明這麼可愛 為什麼