不小心又來了
可以嗎 真的嗎
這樣能省多少天的飯錢啊
太好了 謝謝
因為正月吃了大餐 本來說最近都要節約
但這樣一來 明天起又能吃到好東西了
熱騰騰
今天大家都吃過了 都是剩下的 不要緊嗎
好吃
蛋蓋飯好好吃
小零 今天和小桃一起睡吧
好主意
就這麼辦吧 反正明天是週六
我今天必須回去呢
為什麼 在一起吧
為什麼 為什麼…
小桃 我下次有無論如何都不想輸的比賽
所以必須回家去學習呢
學習？ 有考試嗎
是的 就是這樣
自己有多努力 給別人 也給自己展示出來的考試
小桃
那要給小零說呢
說什麼
那個 小零說是有考試
是啊 這種時候要說什麼呢
要說加油哦
小零 加油啊
好
我會加油的
川沿いを走る電車の音
沿著河邊開過的電車的聲音
うつむいて咲く向日葵の色
俯下頭綻放的向日葵的顏色
夕焼けがしましまのボーダーになる
晚霞化為一條條的紋樣
『ありがとう』って君がいうたんび
你每次說謝謝
泣きそうな気持ちになるのはなんでだ
為什麼都會感覺想哭
子供みたいにさ
像個孩子似的
涙なら冷蔵庫に置いてきたはずだ
淚水應該已經留在冰箱裡了
勝ってうれしいはないちもんめ
贏了好開心 笑容如花綻放
あの娘が欲しい
想要獻給那個女孩
さよならバイスタンダー
再見了旁觀者
僕らは歩いて行く
我們要前行
この道行きの最後が
哪怕這條道路的盡頭
天国かそこらじゃあないとしても
不是什麼天國
ただの君と笑って立っていたいよ
我只想和真實的你笑著站在一起
誇らしさとか
自豪什麼的
願いとか
願望什麼的
希望とかもっとずっと持ち合わせとくよ
希望什麼的早就填滿了心裡
こわくて　こわくて　こわくて　沈みそうでも
好怕 好怕 好怕 像要沉下去
守るよ　守るよ　ぼくの全てを捧げ
守護 守護 守護你 獻上我的一切
目の前の君に誓うよ
對眼前的你發誓
黑 河 ②
那麼 走吧
之後 在將棋會館見過桐山一次
他正專注的看著棋譜 還有複印
本想跟他搭話
但看他表情那麼嚴肅 就算了
桐山收集的是島田八段的棋譜和 後藤九段的棋譜
只有這兩個
可惡 那個臭小鬼
真讓人火大
我獲勝的可能性完全被無視了嗎
然後把島田也幹掉
已經想著對上後藤的事情了
你以為你是誰啊
我才想像不出
幹掉後藤 和島田對上的樣子
可是我懂
是的 這就是問題所在
桐山腦海中的情形不是單純的一廂情願
我們是職業的
不管接不接受
自己有多少斤兩
都在心底某處殘酷而正確的掂量到了
能算準這個 才能稱為職業棋手
自己感覺大概能贏的人
就是有可能贏下的人
我想像不出啊
幹掉後藤對上島田的情形
就是這麼回事
可是 明知如此還要貪得無厭的爭取勝利
也是職業棋手的工作呢
後藤的陣型是 居飛車 穴熊
相對的 我是風車
如果說後藤的棋風是厚重 堅實
我就是輕盈 廣泛
那麼請開始吧
請多指教
這是第二次和後藤對戰
上次因為後藤圍的很厚實 為了準備長期戰
這邊也把玉圍的很厚
因為不習慣這身盔甲 平時的輕盈被削弱了
結果是慘敗
吸取這一教訓 考慮了很久的對策
決定這次用自己擅長的陣型去碰
我不太圍玉 靈活的行動
刻下無數細小的傷痕
削弱對方的體力
相對的 後藤他
緩慢而堅實的包圍
企圖施以沉重的一擊
吃了這一擊就完了
不能放鬆1毫米的注意力
但是來吧
勝負百分之百注定的對局
在職業棋手間也是絕對不可能的
天氣好討厭 要下雨了
不 天氣預報說是晚上會下雪呢
怪不得 感覺好冷
他有多少體力啊
無論怎麼增加傷口都沒有崩盤
沒有趁虛而入的破綻
這種程度的流血完全不當回事
不僅如此 我開始走投無路了
然後 那一擊來了
拿飛車換銀？
搞什麼
這個男人 看到了什麼
以驚人的力量攻了過來
要被撬開了
黑色的水要一口氣流進來了
無法呼吸
瞬間就要被吸進去了
直到水底
無計可施
我認輸了
好輕
可是 還有點重
2六飛角之後 5二金左防守了呢
上6三金的話就好了
因為那個 重量出來了
你是信奉輕盈的吧 那麼
不要迷茫
真是丟臉
不僅輸得無話可說
還被人除去了心結
附贈甜品的嗎
不要迷茫
那個厚重的爺們氣是什麼啊
多大了 41？
還有十年多點我能放出來嗎 那個魄力
想必很受歡迎吧
感覺好氣啊
那麼 總之今天先這樣吧
A方案 進了就去有大姐姐的店裡喝到爛醉
B方案 沒進就回家蒙上被子嗚嗚的哭
這是… 居然有C方案
（C方案 撿到貓照顧）
我要怎麼辦
知道啦
別叫了別叫了
你我都從頭開始吧
喲
很有精神嘛
真遺憾
這樣啊
這樣繼續下去 也可能和你碰上嗎
我很期待哦
比起用拳頭打 這樣可能比較有趣
啊 對了
希望你能幫我傳話給幸田老爹
關於那個跟蹤狂女人
讓她早點罷手吧
給我添了很多麻煩耶
門 的 對 面
那是挑釁 我知道
可是 只能去幹
為此 先要度過今天
今天不贏下來 就無從說起
島田開八段 A級在位5年
看了他的好幾份棋譜 好不可思議
看不出特徵
不管是拿手戰法還是不拿手的
無跡可尋
我沒和他對局過 可是對了
小學生的時候
在兒童將棋大會的活動裡
我見過他來做講師
是個很瘦很高 說話很平靜的人
因為我一路都在贏 所以只是從遠處看
沒怎麼留下印象
比起取勝的將棋
他是個下不敗將棋的人
和這種類型的人對局會拖很久呢
我不擅長應付
可是
不能焦躁
會被對方趁虛而入
要冷靜
我剛剛收到 從後藤那裡
不能在這裡輸掉
無論如何
對局是我先手
成了相矢倉
到此為止都是按照定式來的
開戰了 來吧
5二飛 打算全部接下來嗎
那麼…
撤掉金了
打算轉飛車嗎
那我也來
感覺好難下
這種時候…
要圍住玉…
圍住…
這裡 稍等一下
不是很奇怪嗎
我不是在進攻嗎 為什麼
不知不覺轉成了防守
怎麼回事
什麼時候形勢變得這麼差了
沒有失誤 應該沒有失誤的
可是 這個嚴峻的形勢是怎麼回事
已經沒有攻擊的手段了
可惡
受不了 終於看這邊了嗎
大哥
你怎麼來了 小子
今天不是你對局吧
對不起 大哥
發燒嗎 這不是還熱著嗎
不好好養病怎麼行 事關你的升級啊
不是和我和師父保證過不會勉強自己嗎
相對的不會告訴大家
是 我馬上回去躺下 對不起
不 我也是
抱歉突然教訓你
因為看到你在被嚇了一跳
怎麼了 小子
有什麼要告訴我的事情嗎
是的 其實大哥
希望大哥
能把桐山的腦袋劈開
那小子 我還以為他要說什麼
這麼難辦的事情
那麼
來繼續吧
あなたの指が　その胸が　その瞳が
你的手指 胸口 雙瞳
眩しくて　少し　眩暈がする　夜もある
這樣炫目 在某些夜裡讓我有點眩暈
それは不意に落ちてきて　あまりにも温かくて
那是不經意間落下來的 無比溫暖的
飲み込んだ　七色の星
被我吞入體內的 七彩的星星
弾ける火花みたいに　ぎゅっと僕を困らせた
就像迸開的火花 讓我很困擾
それでまた歩いていけること　教わったんだ
即使如此也能繼續前進 讓我學會了這個
神様　どうか　どうか　声を聞かせて
神啊 請你務必 務必讓我聽聽你的聲音
ほんのちょっとでいいから
一點點就好
もう二度と　離れないように　あなたと二人
不要再次分離 和你兩個人
あの星座のように
像那星座一樣
結んでほしくて
繫在一起
誰會在消沉的時候吃涼的東西啊
HP會減半哦
是這樣嗎
怎麼辦 感覺不知道了
那麼 就繼續走一點吧
3月的獅子 大哥終於登場了
大哥和我的師弟愛 要看啊 大哥！