魔法の言葉 覚えている 虹の始まったところ
記得魔法的話語 彩虹開始的地方
あの時世界の全てに 一瞬で色が付い
那時世界的一切 瞬間帶上了色彩
本当の声はいつだって 正しい道を照らしている
真正的聲音無論何時 都在指引正確的道路
なんだって疑っているから とても強く信じている
無論何事都要懷疑 所以才堅定的相信
心臓が動いている事の 吸って吐いてが続く事の
心臟在搏動 呼吸在持續
心がずっと熱い事の 確かな理由を
內心總是如此熾熱的 確切的理由
雲の向こうの銀河のように どっかで無くした切符のように
如同雲之彼端的銀河 如同丟失在某處的車票
生まれる前の歴史のように 君が持っているから
如同降生前的歷史 由你持有
それだけ わかっている
只有此事 很清楚
僕だけ わかっている
只有我 很清楚
日 向
日向非常煩惱
所以說炸雞塊和玉子燒之類的不就好了嗎
還有甜辣鹹炒牛蒡什麼的
不行 茶色的不行
必須是更可愛的便當才行
聽不明白嗎 真是的
一打開的瞬間 就啪的眼前一亮
哇  好可愛 這樣的
啪～
不過對方是初中男生吧
而且是比賽剛結束
比起可愛 看起來好吃的比較好吧
是吧 桐山君
好快 已經剝這麼多了嗎
啊 是
明天是週日
而且好乾淨
桐山君手真巧 叫你來太好了
整整買了4公斤
日向初中的棒球部有比賽
我沒吃過澀皮煮
這個茶色的皮 是能吃的啊
是啊 煮透的話
因為能保存很久 所以最適合當冬天的零食
而且似乎那場比賽裡
會有日向的意中人上場
是賣牛奶的人家的孩子呢
叫高橋君的大個子
就像是把自己家的牛奶全喝光了
小學的時候明明比日向還要矮
現在卻成了日向學校棒球部的王牌偶像呢
她的意中人 似乎是叫高橋君的
她似乎想給他送上親手做的便當
競爭率上升了呢
日向明明從小學的時候就喜歡高橋君呢
才… 才不是 沒有那種事
不要什麼事都往那方面扯
姐姐大笨蛋
好好 抱歉抱歉
我現在正親眼目睹少女的一大要事的前夜
一邊剝澀皮煮用的栗子皮
這樣怎麼樣呢
來 給我看看
蘋果形狀的南瓜可樂餅和飯糰做的花田嗎
把南瓜煮熟碾碎捏團蘸粉
再蘸上雞蛋和麵包粉
是啊 比賽是十點開始來著
9點半出家門的話
第一次做的話有點危險呢
因為沒法預估時間
估不準時間就會著急
著急就容易失敗吧
比如調味方面
那我要怎麼辦才好
所以說 炸雞和玉子燒
如果想要紅色的 就用小西紅柿
沒什麼能吃的東西嗎喵
我才不要那樣 太一般了
像個大媽 絕對不行
（咣）
大… 大媽？
算了 日向就決定做這個了
好好 那你隨便吧
我才不要再給你意見
（膽戰心驚）
不好 已經這麼晚了
超市10點就關門
錢…
那個 姐姐…
我想買這個…
錢不夠了 那個…
呼嚕呼嚕
讓我看看
栗子 南瓜 絞牛肉
麵包粉 洋蔥 雞蛋 黑胡椒
紅蘿蔔 橄欖 牛油果 蘆筍
小玉米 意大利 香醋 檸檬 蘑菇 紅椒
多摸摸我 摸摸我
杏鮑菇 鮮羅勒 裝飾用杯 迷迭香
呼嚕呼嚕
你是要做多少啊
或者說要花多少錢？
CP值太差了
大概看一下要超過3000日元了
這是哪家料亭的便當啊
為什麼為了給別人家孩子做便當
我家要出整整三千大洋的食材費？
咱家喝牛奶的時候都是只挑最便宜的158的
不要啊
什麼嘛 要說別人家的孩子
喵星人們和桐山君不也是嗎
（肉嘟嘟 油光水滑）
什麼嘛 只有姐姐給別人家的孩子花這麼多錢
小零是別人家孩子嗎
從哪裡來的 不是小桃的哥哥嗎
呃 那個 對不起
啊 好尷尬
這個 那個 對不起
不 我才是 說好要付飯錢的
但明里怎麼都不肯收
可是 這樣一來可能就會收了
這樣一來 我也不會不好意思了
姐姐她什麼都會撿來 狗啊 貓啊
從以前就這樣 看到皮包骨頭的孩子就管不住自己
她喜歡讓她們變得肉嘟嘟的
可是 她撿活人回來的時候還是嚇了我一跳
我嗎
可是沒關係 姐姐一定很快就會讓你變得肉嘟嘟的
是嗎
這樣啊
嗯 就是這樣
然後週日一早
好容易團好的可樂餅 又要重做？！
焦味
我的甜煎蘋果？！
軟趴趴
不是吧
已經八點了？ 為什麼
明明六點就起床了
哎呀 誰啊 現在抽不出手啦
啊 是洋子耶 呃
我會遲到 你們先走…
哎呀 對啦 要穿什麼去
滿腦子都是便當的事情 完全沒有想耶
這樣會打扮太過了嗎
搞得我像很拼似的
不知不覺已經遲到啦
不要啊
沒想到窗簾還蠻貴的
不過 這樣一來總算能睡好覺了
暫時沒有對局 是個好機會
趁現在把家裡的東西準備齊全…
還有桌椅和書櫥
啊 這裡是日向的初中嗎
那就是傳說中的高橋君嗎
好大個 真是初中生嗎
而且確實很帥
加油啊 打啊
有了有了 便當趕上了嗎
逆轉啦
高橋！
全壘打？
高橋 愛你
一直愛著你啊
太好啦
好… 好有型
真的打出來了
超級像少年漫畫的主角耶
日向的那種表情 從沒見過
感覺超級青春的
與其說是懵懵懂懂
不如說是真愛啊
戀愛…
謝謝
換好衣服去松田集合哦
松田？ 文字燒？ 肚子好餓
呃 高橋君呢
高橋也會去吧 松田
太帥啦
是
…高橋君
哎 要去松田嗎
我們也能一起去嗎
好 一起吃文字燒啦
我要吃什麼呢
肚子好餓
高橋 走了啦
不可以
可是姐姐會問的 為什麼沒能送出去
好容易做的 為什麼
為什麼
姐姐才不懂呢
為什麼要哭
因為姐姐好漂亮的
飯也做得好
姐姐做的便當的話
誰都會痛快收下…
昨晚 直到剛才…
都明明那麼開心的
嗯 回家吧 回家大家一起吃
女孩子真難明白
歡迎回來
這樣啊 沒能送出去啊
真遺憾呢
明明很努力了
啊 別哭嘛 姐姐懂的
姐姐也有沒送出去的時候 姐姐懂的
姐姐也有沒能送出去的時候嗎
當然有 和日向一樣哦
想做個可愛的 很拼
努力過 焦急過 失敗過
所以不覺間就插嘴了
然後想起了一點往事
昨晚我對日向說的話
和從前媽媽對我說的一模一樣
啊 真不愧是母女啊
奇怪吧
媽媽她？
那麼 大家一起來吃吧
嗯
怎麼 想吃嗎
今天就給你吧
哎 可以嗎 可以嗎
嚼啊嚼
好 來喝茶啦
我們來吃吧
咦 喵們怎麼了
吃飽就打瞌睡了嗎
怎麼樣 桐山君
日向 你試過味道了嗎
沒啊
那是苦澀甜蜜又酸酸的
就像是初戀結束的味道
日向 來特訓吧
嗯 下次要加油啊
第一次做的便當 沒能送出去可能是正確的
姐姐和桐山君這樣想道
日 向
V   S
看到了
啊？
那個 是我贏了吧
啊 作為一個現象 也可以這樣說
與其說是現象 不如說是事實…
好好 知道啦 算你贏好啦
如果這樣能讓你滿意
等等… 這算什麼話
說得好像無可奈何一樣
來 再來一次 我的先手
我居飛車 你再來一次一手損角換
哎 這又是搞什麼 我只是陪練嗎
狹隘 太狹隘啦 桐山
情況緊急
一手損角換 什麼的
怎麼能就這樣坐視不理呢！
那下振飛車不就好了
我可是居飛車黨！
對我不拿手的戰法坐視不管可以嗎
夠了 我比較習慣自己研究
要我說多少遍…
失去能互相促進的寶貴的對手
在你的將棋人生中可是巨大的損失哦
你真的明白其中的意義嗎
桐山 時間有限
所以 才必須儘早一起找出來
比如說你才應該找出來
擊潰一手損角換的特效藥
沒錯
二海堂疫苗
這應該叫桐山疫苗吧
這是我的憧憬啊
二海堂疫苗
二海堂體系 什麼的
把帶有自己名字的招數留給後世
你不懂嗎
懂是懂… 但我一點也不想弄懂！
早上好
早上九點突然不請自來
說什麼要開發特效藥…
而且我是全面型 和我沒什麼關係…
你有在聽別人說話嗎！
去吃飯吧
要吃什麼
能快點填飽肚子的
對了 麥當勞漢堡怎麼樣
巨無霸什麼的 二海堂應該很喜歡吧
巨無霸嗎…
不 算了吧
桐山平時都吃什麼
我嗎
我一個人的時候
都吃麵包 niconico便當
麥當勞 吉田屋的牛肉飯什麼的
最近經常會在熟人家吃晚飯…
小桃？
怎麼了 姐姐她們呢
豆豆龍
豆豆龍！
桐山 你認識？
呃 嗯
剛才她確實在喊豆豆龍來著
豆豆龍是那個吧
老少咸宜 我也最喜歡的
那個名作動畫片裡登場的
住在森林裡的知性生命體吧
那個神秘的…
關於知性這一點 我能感到很深的淵源呢
好 小傢伙 我來問問你
你叫什麼名字
小桃
好 那麼小桃君 我們拉起手來吧
路上車跑來跑去 很危險呢
豆豆龍 豆豆龍…
小桃好開心的樣子 比起和我在一起的時候
你家在哪裡 我送你回去
啊 找到了 小桃
和桐山君在一起呢 喂 桐山君
那個 小零 那位是？
哎 明里小姐？ 你的臉紅透了耶
不是吧 明里小姐的好球區在這裡嗎
呃 這是那個 將棋的 社團活動的…
初次見面 我是桐山君的好朋友
二海堂晴信
晚飯呢 如果不介意的話 你也一起來嗎
姐姐又撿別人家的孩子了？
多謝邀請 我很樂意
豆豆龍 再折一個
好老的房子 簡直像是電影的布景
對不起 桐山君
不 日向不需要道歉
圓滾滾
肉嘟嘟
滿面油光
心動不已…
桐山君 該怎麼說呢
你這位朋友真是珠圓玉潤 棒極了
像珠子？ 我可沒聽說過這樣形容朋友的
對不起 姐姐對肉嘟嘟的沒有抵抗力
真的對不起
想吃什麼 今天剛買了菜 基本什麼都能做哦
炸雞塊？ 漢堡肉？
漢堡… 不
清淡口味的 蛋白質不要太多的話…
呃 那個 對不起
當我沒說 我能吃
這樣啊 好意外 你喜歡大人的味道啊
奇怪了 那個豐滿的身體用那種菜應該沒法維持
難道是在減肥？
不可以 這樣一來那個珠圓玉潤的美體就…
不過是呢 會在意呢
正是青春期呢
對於胖乎乎的自己…
難道說事態更加嚴重？ 不可以
就算肉嘟嘟再有魅力 不健康就沒有意義了
沒關係 交給我吧
真好吃 明里 不好意思啊
不要說這種話啦
真受夠啦 明里
哈密瓜和竹筍都不能吃
我還能吃什麼呢
酒也不能喝
說是只能喝一點點
山本大人… 真是可憐
那麼零食由我…
我可不是白白照顧外婆和聽店裡的客人說話的
請 二海堂君自己調味吧
好喝 雖然味道很淡
太好了 記得要細嚼慢咽哦
好 爺爺也總是要我嚼30次以上
但我太性急…
你的爺爺真好
明里姐姐完全不理 感覺寂寞的人們……
這個時候是哪位啊
深夜多有叨擾
我家少爺似乎在貴府叨擾
花岡 你來接我了嗎
二海堂君的？ 真虧您能找來這裡呢
那當然是多虧GPS…
失禮了 我支氣管炎的老毛病又犯了…
我只是碰巧路過
爺爺總是不論我在哪裡都會來接我
從前就是這樣
就像魔法吧
魔法？！
等等 二海堂
你被人監視的死死的耶
剛才那個人說GPS了 絕對說了
那個 如果不介意的話 大家請一起吃吧
因為就在附近 各位可能已經知道了
這家的點心 我最喜歡了
哎呀 不好意思
真是巧 我也最喜歡這個了
特別喜歡
如果不介意的話 要進來一起吃嗎
我去泡茶
可以嗎 那麼
快請 日向 能幫我燒水嗎
好
その声は流れ星のように
那個聲音像流星一般
次々に耳に 飛び込んでは光って
接二連三的躍入耳裡 熠熠生輝
魚のように集まりだして
像魚一樣開始聚集
冷たかった胸に 陽だまりが出来た
冰冷的胸間有了陽光的暖意
普通の触れ方を知らないから
因為不知道普通的接觸方式
戸惑っていたら 触れてくれた手に
所以迷惘 對於碰觸我的那隻手
どれだけ夜をくぐり抜けても
無論穿越多少黑夜
ずっと冷めないままの熱が 脈を打つ
一直不曾冷卻的熱量 在鼓動著
君がいるそれだけで
只因為有你存在
命の全部が輝く
生命的一切都綻放光輝
凍りついた心に
在冰凍的心間
その鼓動が響き火を灯す
那份鼓動迴響著 點燃火焰
いくつもなくなったあとに
失去太多太多之後
強く残った ひとつ残った
頑強的留下 唯一留下
離れない いつでも側に
不會分離 無論何時都在身邊
僕の中に 一番近くに
在我心裡 最為接近的地方
那個人是父親的朋友
明明是大人 卻願意認真和我說話
你喜歡將棋嗎
小零？
3月的獅子 下集也要看啊
便當下次絕對不會失敗啦