河邊小鎮 (承前)
還沒來呢
你找的是這個嗎 桐山零君
和你公開對決的日子終於來了呢
這東西送到我家來了
所以我就知道也會送到你家來
所以就這樣來了
因為這封信我無論如何都想親手交給你
然後你就擅自開了郵箱嗎
明明是人家家的？ 二海堂
太漫長了
確實比你升四段晚了兩年
但現在開始才是真正的起點
真正的戰鬥要開始了
而且連信封都開了 這可是犯罪哦
這樣想來 10年前的全日本少兒將棋選手權大賽上
和你第一次對局那天起
我就決定把你視為畢生的對手
直到今天一步一個腳印的努力過來
在月光下鑽研 借螢火蟲的光讀書
鼓勵自己是大器晚成型的人
但我果然也是天才…
那麼 對局見
晚安了
我說 喂
你這傢伙 聽人說話啊
這是我要說的
你倒是收下啊 親手收下啊
名為對局通知的挑戰狀
我會直接打電話問聯盟 所以不用了
太見外啦 桐山
我們是好朋友吧
好朋友？　我從來沒聽說過那種事
從哪裡冒出來的
平常來說就是這樣吧
對手啦　努力啦　跨越很多這呀那的
最後互相高高擊掌　好友誕生　這種
你倒是看看劇情啊
這可是少年漫畫的王道啊
不　這種正統派少年漫畫的主人公
不會隨便開別人的信　一臉陶醉的登場吧
話說花岡先生呢　平時一直跟著的那個人呢
老爺子嗎　老爺子現在特別休假
少爺承蒙關照了
為了感謝他為我們二海堂家辛苦了４５年
送了他８０天週遊世界一週的船票
大手筆
晴信大人　花岡回來之前
一定要注意身體啊
整整８０天？
這段時間都要把這頭野獸散養著嗎
我說　這次的對局啊
你如果執後手　要一手損角換嗎
還是中座流８五飛？
要是執先手就好心情中飛車？
告訴你是無妨
但是真是假要怎麼判斷？
不用這麼警惕嘛
反正開始了馬上就會知道
那麼到了當天
你自己睜大眼睛確認不就好了？
那是兩碼事　你想啦　畢竟還要有個心理準備
我為什麼必須幫你做心理準備啊
莫名其妙
桐山　這個點心好好吃
又不聽別人說話
救救我　花岡先生！
魔法の言葉 覚えている 虹の始まったところ
記得魔法的話語 彩虹開始的地方
あの時世界の全てに 一瞬で色が付い
那時世界的一切 瞬間帶上了色彩
本当の声はいつだって 正しい道を照らしている
真正的聲音無論何時 都在指引正確的道路
なんだって疑っているから とても強く信じている
無論何事都要懷疑 所以才堅定的相信
心臓が動いている事の 吸って吐いてが続く事の
心臟在搏動 呼吸在持續
心がずっと熱い事の 確かな理由を
內心總是如此熾熱的 確切的理由
雲の向こうの銀河のように どっかで無くした切符のように
如同雲之彼端的銀河 如同丟失在某處的車票
生まれる前の歴史のように 君が持っているから
如同降生前的歷史 由你持有
それだけ わかっている
只有此事 很清楚
僕だけ わかっている
只有我 很清楚
明　裡
我喜歡河　雖然喜歡的東西不多
但看著很多水聚集在一起
我的心就會空下來
到千馱谷為止 本來只需要坐一趟地鐵
但對局的日子想要一路看著河過去
所以會步行到JR站
一邊渡過各種橋
之所以會平靜下來
可能是因為小時候 我曾住在被河包圍的小鎮
雖然我只是隱約記得
作為職業棋手的生活
對局是每年30到40次
然後除了排位戰還有頭銜戰
幾乎都是淘汰制
所以只要贏下來
對局數也會增加
如果是頂級的
也有棋手一年要下70～80局
今天的對局是NHK杯的預選
電視台主辦的這個淘汰賽
如果能突破預賽 進入決勝環節
就像NHK杯
這個名字一樣…
被全國轉播
希望能贏到最後 在電視上映出我的英姿
以自己的將棋擺平這次的對戰對手桐山
把那傢伙的阿米巴原蟲一樣的精讀技術
用我燃燒的男子漢之魂燒個精光
桐山
你逃了？ 你剛才逃了？
你知道嗎
這種就叫未戰先怯哦
他的名字是松本一砂
C級2組 26歲 五段
攻擊性的棋風
或者說 只會攻擊
像野豬或火球一樣橫衝直撞
那… 那個
看不到
什麼 好可怕
看到啦
我說 別這樣 小一 嚇我一跳
不好意思哦 史密斯
一不小心亢奮了
真羨慕你 總是這麼直白
但不要這樣了
被你嚇得腦子裡的棋子都散一地了
這個人是史密斯前輩
B級2組 六段
劍道部◠幾乎不去◡
排球部◠完全不去◡
兩個大個子 似乎很投緣
怎麼樣 怎麼樣啊 桐山君
咦
步往那裡走？
吃掉就會被抽馬
這算啥 還早呢
還還還… 還沒完…
完完完… 沒沒完…
他是想讓老家的爺爺看看
現在身體不好住院了
NHK在日本全國到處都能收到呢
小時候的一砂 第一個將棋老師
就是他的爺爺了
打起精神來 小一
桐山說他請客
你不想見明里小姐嗎
明里小姐
明里小姐～
為什麼是我… 請客？
怕什麼 小孩子拿著錢也沒用吧
而且我還沒成年呢
就算不能喝酒 還有飲料呢
也有水果 雖然很貴
如果小一沒有精神 整個將棋會館都會陰暗下來呢
歡迎光臨
松本先生 史密斯先生
還有桐山君
明里小姐 好久不見
好啊 您還是這麼漂亮呢
這邊請
打擾了
感覺和在家的時候完全不是一個人
搞不好真是不同的人
給 桐山君是橙汁呢
啊 好
前兩天謝謝你幫忙包點心
不 不好意思 果然是同一個人
女人好厲害啊
好 有精神啦
今天要喝個夠！
桐山君 做好覺悟吧
主要是錢包方面
真好啊 桐山君 今天和這麼有趣的前輩們一起
不會逼你喝酒 酒風很陽光很健康呢
那當然 我才不會做那種事
逼人喝酒什麼的
但是要逼人請客
這裡可是銀座啊
也有可怕的前輩呢
直到桐山君醉倒都要逼你喝
然後就這樣把你扔在店門口
沒事吧
一起來的人呢
你是被扔在這裡了嗎
喝點水吧
你家在哪裡
六… 六月町
是鄰居呢 我是三月町哦
能走動嗎
怎麼回事 你瘦得皮包骨頭耶
討厭 搞不好比我還輕
第二天早晨醒來時
我就在那個門廳裡了
姐姐 他醒啦
醒啦
那個 這裡是…
醒了呢
要喝味噌湯嗎
明明是第一次
不知為什麼卻很懷念 那所舊宅子
那就是我和明里小姐
還有日向和小桃 三姐妹的邂逅
要交往還是這種前輩最好哦
哎 交往？
因為又溫柔又可靠嘛
是 那當然
桐山君 有困難儘管找我
欺負後輩 還敲詐錢財什麼的
不會的 不會的
絕對不可能
來 使勁喝 桐山君 我請客
說得好 這才是一砂
咦 為什麼變成我請客了
敬一砂君 乾杯
也和桐山君乾杯
在這裡的明里小姐和平時的明里小姐不同
但是 我認為兩邊都很美
明　裡
橋 的 對 面
什麼都沒有
麵包 泡麵 牛奶 水
還有廁紙
沒辦法 去買好了
我居住的六月町 全是倉庫公司和工廠
食物 日用品
都要過橋去對面的超市買
要是附近有個便當店就好了
洋快餐 立食店 一個人進去都很不舒服
橋的對面是三月町
明里小姐她們居住的地方
好熱 沒有陰涼
要融化了
搬來這個城市 一段時間內
無論走到哪裡 都像在夢裡一樣
聲音聽不清楚
城市是黑白的 一閃一閃
但之後我發覺 我是在緊張
因為陌生的城市 以及獨自生活
可是
一旦有了熟人
感覺橋的對面都有了顏色
說是隨時歡迎我來 是真的嗎
不知為什麼 只是因為有了歡迎我的地方
只是因為一句話
我就開心到肚子飽飽的
感覺已經別無所求了
什麼味道
焦味 是煙 還是煙花？
好涼快
這樣啊 孟蘭盆嗎
發現小零啦
啊 小桃？
啊 是零君
哎呀呀 買東西嗎
泡麵和帶餡麵包嗎
就算叫他來吃也不來
這樣啊 桐山君比起我和日向做的飯
更喜歡吃方便麵嗎
感覺好受打擊 姐姐
日向做飯糰好努力的
不是的 那個…
不許逃的啦
那個
呃 不是這樣的
我 那個…
這個給你
一個人只能買三個
今天是專門來買這個的
我們家夏天會吃很多素麵
順便一提 今晚吃這個
零君喜歡炸雞塊嗎
喜歡…
那就來吧 一起吃
是
感覺我拿明里小姐沒轍
吐出來吧 能舒服點
怎麼 不知道怎麼吐嗎
拿你沒辦法 不要咬手指哦
打擾一下
好
好好 很好
因為一上來就被看到了最不好意思的一面
所以已經沒法偽裝了
你好 婆婆
還有麻枝嗎
有啊 現在要做嗎
太陽要下山了哦
是呀 買東西拖太久了
快走吧 比預定的要晚呢
嗯
日向 把陶盤拿來 還有火柴
點著了
這個不能碰哦 小桃
這樣啊 是這個氣味啊
街上滿滿的
是大馬？
是呀 坐著這個回來了
外婆和媽媽都是
這樣啊 不明白嗎
就是呀 不明白呢
但就是這樣做
爺爺的外婆和媽媽也一直是
大家都這樣做
所以這樣就好
是你嗎
今天是你喂飯嗎
快點 然後儘可能多一點
小鬼的父母的墓在哪裡
長野 父親的老家在那裡
大馬
這樣啊 好遠呢
飯做好了哦
那就來吃吧
炸得真好
今天是日向炸的哦
是嗎
油濺到了 這裡
哎呀呀 因為回鍋了呢
這可不行 塗點軟膏吧
爺爺的抽屜裡就有
沒有什麼追憶的故事
晚飯時間就這樣進行著
傷口肯定還沒癒合
鮮活的橫躺在這個家裡
我那時候是怎麼樣來著
什麼時候不哭了來著
過了多久才平靜下來來著
好奇怪 想不起來
一直渾渾噩噩的
從那天起就渾渾噩噩
找不到其他要做的事情
找不到
回去的時候 明里小姐把米飯和炸雞塊包給了我
回去馬上放進冰箱哦
吃的時候要熱哦
週一的對局結束後再來吧
正好是送盆
我會做大餐
有個人在比較好…
感覺明里小姐再說“能分散點注意”
但她聲音太小 我沒能聽清
回家路上
在強風的大橋上 抱在懷裡的便當
像是小生物一樣 暖暖的
橋 的 對 面
その声は流れ星のように
那個聲音像流星一般
次々に耳に 飛び込んでは光って
接二連三的躍入耳裡 熠熠生輝
魚のように集まりだして
像魚一樣開始聚集
冷たかった胸に 陽だまりが出来た
冰冷的胸間有了陽光的暖意
普通の触れ方を知らないから
因為不知道普通的接觸方式
戸惑っていたら 触れてくれた手に
所以迷惘 對於碰觸我的那隻手
どれだけ夜をくぐり抜けても
無論穿越多少黑夜
ずっと冷めないままの熱が 脈を打つ
一直不曾冷卻的熱量 在鼓動著
君がいるそれだけで
只因為有你存在
命の全部が輝く
生命的一切都綻放光輝
凍りついた心に
在冰凍的心間
その鼓動が響き火を灯す
那份鼓動迴響著 點燃火焰
いくつもなくなったあとに
失去太多太多之後
強く残った ひとつ残った
頑強的留下 唯一留下
離れない いつでも側に
不會分離 無論何時都在身邊
僕の中に 一番近くに
在我心裡 最為接近的地方
你的對手氣魄滿滿的在等你哦
太慢了 桐山 我都等不及了
對不起 空調管用嗎
繼續吧
和那個商場樓頂比起來 簡直是天堂
炸雞塊… 最後一塊
一二
3月的獅子 下集敬請期待
請期待哦