桐山零
魔法の言葉 覚えている 虹の始まったところ
記得魔法的話語 彩虹開始的地方
あの時世界の全てに 一瞬で色が付い
那時世界的一切 瞬間帶上了色彩
本当の声はいつだって 正しい道を照らしている
真正的聲音無論何時 都在指引正確的道路
なんだって疑っているから とても強く信じている
無論何事都要懷疑 所以才堅定的相信
心臓が動いている事の 吸って吐いてが続く事の
心臟在搏動 呼吸在持續
心がずっと熱い事の 確かな理由を
內心總是如此熾熱的 確切的理由
雲の向こうの銀河のように どっかで無くした切符のように
如同雲之彼端的銀河 如同丟失在某處的車票
生まれる前の歴史のように 君が持っているから
如同降生前的歷史 由你持有
それだけ わかっている
只有此事 很清楚
僕だけ わかっている
只有我 很清楚
零 好奇怪的名字
但對你來說正合適呢
因為就是這樣吧
沒有家 沒有親人
沒有去學校 也沒有朋友
看吧 你的歸宿在世上並不存在呢
過得還好嗎 零
好熱啊 明明還沒有進入梅雨呢
受不了
明明在這種時候 卻只能想起天氣的話題
那麼 開始吧
啊 不行呢
嗯 沒路了
我輸了
你變強了呢
有好好吃飯嗎
突然搬出去
步和香子都很擔心你呢
騙人
From : 川本日向
title : 致桐山君
辛苦了 今天吃咖哩哦
來吃吧
等你哦
回頭見
日向
From : 川本日向
title : 致桐山君
辛苦了 今天吃咖哩哦
來吃吧
等你哦
回頭見
日向
For : 川本日向
Re : 致桐山君
謝謝你邀我
可是 今天身體不舒服
想回家
川本明里
零君不好啦
明明要吃咖哩卻沒有福神醃菜！！
拜託了 能去便利店買來嗎？ 還有雞蛋！！
謝謝惠顧
啊 小零來啦
辛苦啦 飯做好了哦
零君快點快點 肚子餓扁啦
小零冰激凌呢
喂 小桃
啊 我買來了
冰激凌 還有布丁
冰激凌！
布丁！
日向也是 真是的
是牛奶布丁耶
哎呀呀 這麼多？
謝謝了啊
我去給冰激凌騰地方
有彈力
我會付錢的 很貴吧
不 這是禮物
不過對不起 我不知道哪個好
所以買了這麼多
我要這個…
啊 對了 零君比賽怎麼樣了
明里姐姐說了 說是社團活動的重要比賽
我贏了
是嗎 太好了
姐姐 飯 給我飯
我從昨天開始就只喝過水了
騙
人
真是的 鍋很危險的
日向 給喵們吃飯
還有擺盤子
好
姐姐 零君贏了哦
是嗎
好吃
來 吃吧
啊 喂 日向
怎麼能拿咖哩敬神呢
哎 不行嗎 可是媽媽外婆都最喜歡咖哩了
就算這樣 咖哩也…
不過確實喜歡來著…
算你對吧
桃也最喜歡咖哩啦
媽媽 外婆 今天的咖哩是豬肉片的哦
那麼 大家來吃吧
我開動啦
桃也要蓋雞蛋
好好 能吃得下一整個嗎
能吃得下
進入 下一條新聞
…市16日 公司職員的…
在自宅疑似被鈍器擊打
被發現時已經死亡的事件
逮捕了下落不明的大學2年級學生
長子的…嫌疑人
據調查 他有對父親的頭和臉部用錘子毆打數十次
（對父親的頭和臉部數十處用錘子毆打致死的嫌疑）
致死的嫌疑
幸田的事真遺憾呢
好容易要進聯盟了
沒想到會被兒子幹掉
不過在某種意義上也是遂了他的心願吧
如果是親兒子的話 也可以這樣說
每一步 都感覺像是在空手毆打對方
連毆打到的肌膚的溫暖都切實的殘留著
爸爸
零君 怎麼了 冷嗎
沒事吧 是感冒了嗎
要喝點熱的嗎 牛奶什麼的
不好啦 我去給你熱
那個…
還有藥也一併拿來
那個 不好意思
沒關係 剩下也不要緊的
慢慢吃
不過要稍微吃點哦
好
喔
什麼嘛 小鬼 已經睡了嗎
真沒教養 吃飽就睡嗎
吃完飯就倒下了 就像失去意識一樣
對局怎麼樣了
聽說贏了
但滿臉蒼白的來了
飯也沒怎麼吃
那也沒辦法 是嗎
昨晚想必也沒能睡覺吧
今天就讓他睡吧
那我也回那邊睡覺去了
明天要煮豆沙餡嘛
記得鎖好門哦
嗯 外公晚安 明天我會去包銅鑼燒的
拜託啦 再見 晚安
我拿毯子來啦
還戴著眼鏡呢
晚安
桐山零
這是我的名字
在大河旁邊的小鎮裡
我要開始今後的生活
C級1組 五段 17歲
職業 職業棋手
河邊小鎮
（盯）
貓頭鷹？
一般來說是不可能的吧
民宅裡一般不會突然出現這麼大隻的貓頭鷹吧
而且直接站在榻榻米上面了？
你多半是貓吧
不好啦 要遲到啦
早上好 零君
早上好
給
是
呆
毛
拜託了 攪一下
雞蛋也拜託了
是… 是
那麼 姐姐有把你叫起來哦
我們走吧 小桃
我們走啦
我也馬上起床
姐姐明明有叫我起床的
為什麼又睡過去了啊
要遲到啦 但好好吃
不好啦 時間不夠啦
但再來一碗
哎 還要吃嗎
啊 零君 這個給你
便當
雖然有點大 但我捏的很結實 沒問題的
哎 …謝了
還有配菜
這個很好吃的
啊 謝謝…
那麼 我還有晨練先走了 你隨意啊
那個 鑰匙呢
給 出去時記得鎖門 拜託了
等一下 我拿去的話 大家不是進不來了嗎
沒關係 就算沒有 也能找地方進來
哎 這不好吧…
去看看吧 學校
哎 是桐山啊
好大的飯糰 當足球嗎
老師
真好呀 大米
我直到月底都沒錢花 只能吃這個啦
桐山啊 你們的對局費是按月付嗎
還是每次對局都匯進來？
是按月付 每個月底匯到銀行賬戶裡
我在網上一直有追
你現在贏得很多
對局數應該很多吧
呃 棋龍戰 玉將戰 新人戰
1 2 3…
我說桐山 我不想去想
你現在搞不好月薪比我還高？
可惡！
可惡 誰要和你這種人一起吃午飯啊
不如說我又沒拜託你
不爽就快點交朋友啊 在學校
老師是大人了 很忙的
初中成為專業棋手 被稱為天才的少年
在這裡也是普通的充滿煩惱的17歲嗎
到底在想什麼呢
歡迎光臨
哎呀 零君 歡迎回來
飯糰好吃嗎
來得正好 能請你幫忙嗎
我來綁緞帶 能每六個放一盒 摞起來嗎
啊 好
多謝了 那先洗手去吧
三個蛋黃三個豆沙哦
好
包裝紙很可愛吧
不是印刷的呢
看起來很貴
其實是日向做的哦
嚇一跳吧
是紅薯版畫哦
刻在紅薯上然後印出來的
很可愛吧
是外公朋友的書法老師70歲大壽的禮物
就是古稀呢
日向小學的時候也學了一點點呢
是我
所以這是日向的賀禮呢
向米二先生好幸福啊
孫女都這麼願意幫忙
是呀 這就是前世修得好啊
說什麼呢
連小鬼都跟來了 煩得要命
外公快看 疊好了
好厲害呀 摺紙嗎
不好意思啊 外公有點隔輩親
小桃真是不得了啊
這是有點嗎
那我送去了
順便參加宴會 接下來就拜託了
回見
那我們回家吧 零君要來吃晚飯吧
謝謝 但我今天先回了
還有對局… 比賽呢
要好好練習
是嗎
比賽好多啊 加油啊
加油
還有 飯糰多謝了 很好吃
那這個給你 我們家的三日月燒
剛做好的 很好吃哦
那晚安了
隨時來玩啊
我們等你
晚安
加油
還沒來呢
你找的是這個嗎 桐山零君
待續
その声は流れ星のように
那個聲音像流星一般
次々に耳に 飛び込んでは光って
接二連三的躍入耳裡 熠熠生輝
魚のように集まりだして
像魚一樣開始聚集
冷たかった胸に 陽だまりが出来た
冰冷的胸間有了陽光的暖意
普通の触れ方を知らないから
因為不知道普通的接觸方式
戸惑っていたら 触れてくれた手に
所以迷惘 對於碰觸我的那隻手
どれだけ夜をくぐり抜けても
無論穿越多少黑夜
ずっと冷めないままの熱が 脈を打つ
一直不曾冷卻的熱量 在鼓動著
君がいるそれだけで
只因為有你存在
命の全部が輝く
生命的一切都綻放光輝
凍りついた心に
在冰凍的心間
その鼓動が響き火を灯す
那份鼓動迴響著 點燃火焰
いくつもなくなったあとに
失去太多太多之後
強く残った ひとつ残った
頑強的留下 唯一留下
離れない いつでも側に
不會分離 無論何時都在身邊
僕の中に 一番近くに
在我心裡 最為接近的地方
這樣啊 桐山君比起我和日向做的飯
更喜歡吃方便麵嗎
太見外啦 桐山
我們是好朋友吧
啊 是零君
救救我 花岡先生
找到小零啦
三月的獅子 下集敬請期待 請多關照