魔法の言葉 覚えている 虹の始まったところ
記得魔法的話語 彩虹開始的地方
あの時世界の全てに 一瞬で色が付い
那時世界的一切 瞬間帶上了色彩
本当の声はいつだって 正しい道を照らしている
真正的聲音無論何時 都在指引正確的道路
なんだって疑っているから とても強く信じている
無論何事都要懷疑 所以才堅定的相信
心臓が動いている事の 吸って吐いてが続く事の
心臟在搏動 呼吸在持續
心がずっと熱い事の 確かな理由を
內心總是如此熾熱的 確切的理由
雲の向こうの銀河のように どっかで無くした切符のように
如同雲之彼端的銀河 如同丟失在某處的車票
生まれる前の歴史のように 君が持っているから
如同降生前的歷史 由你持有
それだけ わかっている
只有此事 很清楚
僕だけ わかっている
只有我 很清楚
教 我 將 棋 吧（承 前）
那麼 接下來介紹每隻喵的性格哦
好
拜託啦
嗯 反應不錯
（歡迎來到將棋王國）
步兵
一步一步向前走 努力的喵
（給對面嚐嚐這個肉球拳頭喵）
雖然還是最弱的
但沒有我有時也會贏不了
是重要的棋子喵
香車
無與倫比的正直的喵
（自己… 比較不會取巧…）
筆直向前沒有盡頭
沒法後退喵
桂馬
啪的左跳右跳
只有我能跳過敵人和自己人的頭頂喵
（啪的跳起來 袋鼠拳！！）
銀將
有點劍走偏鋒的酷哥
冷酷的攻堅主力
（但側面和背後全是破綻喵）
身輕如燕攻守兼備喵
金將
守護大王的可靠保鏢
因為我喜歡待在王的周圍
（表裡如一的正直的喵）
所以也最喜歡去敵人的大王身邊抓住他
飛車
最強的戰士 正是勇者喵
縱橫自如 能飛到任何地方喵
男女老少人見人愛喵
角行
向遙遠的側面施加壓力的重量級導彈
隨時準備捨身殺敵的獨喵
因為有隻顧攻擊 防守薄弱的一面
所以要當心啊
王將
沒有我就沒法開始
所以不要丟下我一隻喵
我被抓住的話 這個遊戲就結束了喵
所以捧在手心怕化了 要愛惜哦
只有大王能去所有方向嗎 好厲害
對 因為是大王啊
而且他在有需要的時候
也是個超強的戰士哦
這樣啊 棋子也有好多性格啊
沒錯 而且這個將棋王國的喵的厲害之處
在於一步步前進到達敵人陣地後 竟然…
還有一步就到敵陣了喵
能變身！
成功啦 進入敵陣了喵
（變成和金將同等！！！）
喵！ 出人頭地啦喵
恭喜喵
請用這個喵
好厲害
是吧
可惡 二海堂那傢伙
可是這本書很通俗易懂啊
哪裡出版的
沒有出版社
也沒有條形碼
沒有寫售價 但顯得特別豪華？
（插圖與文章 二海堂晴信）
什麼！
二二二… 二海堂 這難道是…
嗯 是我寫的
被你發現了
哎 好厲害
真的嗎 太帥了
我也想寫出這種書
魔法？
寫得夠通俗易懂嗎
少爺 寫得太好了 我好感動啊
嗯 其實我從小就最喜歡畫畫了
希望能用這個愛好為將棋的普及做點貢獻
既然都畫出來了 就拜託大東京印刷
簡單的整理了一下
在二海堂家的新年會上發給親戚們了
好厲害好厲害
簡簡簡…
（精裝本 燙金 UV加工 布面書脊 書籤帶 襯紙 環襯 花布 鐳射膜 浮雕 超豪華！！）
簡單？！
兩人都產生了興趣 太好了
詳細規則之後一邊下一邊教最好了
作為第一天已經很好了
我們的工作整體還是很成功的吧
嗯
一步一步的日積月累
才能通向未來啊
那個 車站不是這邊哦
你要跟到什麼地方
還能是哪裡 當然是桐山家啊
當然？ 哪裡啊 沒有當然吧
沒關係 在好友家過夜有什麼好客氣的
你倒是客氣點啊
話說我們也不是好友
別擔心
我當然會擔心
不如說你倒是替我擔心啊
桐山大人
晴信大人
歡迎回來
嗯
抱歉我回來晚了
拜託了
這個放在右側衣櫥的前面
這是兩位的夜宵和早飯
桐山家生活用品怎麼都湊不齊
讓我很在意
這是個好機會 我就替你集齊了
這張床是摺疊起來就能當沙發用的好東西
你一定要用啊
雖然有點晚了
這就是我對你搬家的賀禮
教 我 將 棋 吧
喵喵喵喵個喵將棋
無與倫比的正直 只有前進一途
沒法回頭喵 不會取巧一根針的生存方式喵
喵喵香車 喵將棋
接下來是銀將喵
冷酷愛耍帥 是暗中活躍的主角喵
能攻又能守 但側面和背後滿是破綻
喵喵銀將 喵將棋
接下來是飛車喵
被稱為最強戰士的勇者喵
縱橫自在的翻飛 是所有喵的夢中情人喵
喵喵飛車 喵飛車
喵喵喵喵個喵將棋
音容笑貌
那個傢伙
這不是放不進去嗎
要我怎麼搞 可惡
嘆什麼氣呢
一砂先生 史密斯先生
咦 今天沒有和二海堂在一起嗎
對了 我看了NHK杯哦 你的對局
不如說是二海堂的熱血解說
有好好刻在心底嗎 桐山親
那些名台詞的種種
友情這東西果然好棒啊
（似乎連否定的氣力都沒有了）
哎呀不好 一想起來就激動
直播那天正好是我們老師的生日
晚上大家一起看了錄像
真想贏就堅持住！
不是一味進攻 而是好好防守！
咦 怎麼了
眼睛出水了
不好 我要哭出來了
真是個好孩子
哎呀 不好
真不想上年紀啊
最近感覺淚腺好脆弱
二海堂 你這傢伙…
這麼多成年人聚在一起
（大家最愛二海堂）
大家都淚汪汪了
事後才聽說
攝影結束後
二海堂貧血發作 坐倒在地上了
二海堂嗎
想必用了很多能量吧
畢竟很拼啊
是吧 可是啊
是啊 真是的
感覺還是沒能傳達到你的心底
真讓人不甘心
二海堂6勝了哦 很是集中
多半這一期會升級
多半現在腦中只有和你在C1戰鬥的事情了
拜託了桐山 不要讓二海堂失望啊
三勝三敗 如果不在這裡打住
就會一路滑向降級點
一旦到達降級點 下一期以後
不是勝多負少就沒法消除
積累兩個 就會落入下一級
將負分一筆勾銷的戰鬥
比前進的戰鬥更讓人心神俱疲
義父關係到從B1降級的長年攻防戰
一直在同一個屋檐下被我看在眼裡
感覺滲入了五臟六腑
要愛惜自己的將棋 要愛惜自己啊 桐山！
二海堂的那個能量是從哪裡來的呢
身體明明不算結實
他不會懷疑自己嗎
為了步步前進而咬住對方的那份熱情
在他身邊會讓我胸口作痛
感覺愈發討厭自己
話說畫得真的好棒
日向和小桃似乎都很開心
給你吃肉球拳喵
小桃 快住手 喵不樂意了
在冰箱上貼上繪本的複印版
努力想要記在心裡呢
看到那個 外公說
真好啊 有兩個職業棋手教
很少有這麼好運的傢伙哦
搞不好會變得很強哦
我可不能輸啊
不如說我也想教啊
真是的
到底是什麼世道啊
因為他似乎很期待能和孫女下將棋
這樣想來 將棋真不可思議
幾百年前就存在
只要有棋盤和棋子
現在在家裡也能玩
而且只要記住了 無論老少
大家都能樂在其中呢
而且是一輩子 真是不可思議的遊戲
喵變身了
聽了明里小姐的那番話後浮現出的
是父親的音容笑貌
微微的前後搖動身體
把左手撐在臉頰上抱起胳膊
注意力集中的時候 就會自然出現的父親的習慣
我喜歡看他的這個姿勢
不是拚命學習 努力到腦仁陣陣發痛就看不到
但我就是為了看這個姿勢而拚命努力的
溫柔的 一直在意周圍而微笑著的父親
他那沒有任何掩飾的真正的表情
父親看到現在的我 又會說什麼呢
對了
為什麼之前都忘記了呢
我現在不是正站在父親朝思暮想的棋手世界裡嗎
為什麼
為什麼會被忘記呢
這麼重要的事情
香子小姐
音容笑貌
好久不見了 零
遠 雷 ①
小時候 正午時看到了打雷
在水色的空中 像是撒了一地水銀的淡淡的閃光
我被那個若即若離的感覺征服了
就算那個光輝
過後會帶來沉重而猛烈的大雨
看你很有精神嘛
你怎麼會來這裡
為什麼？ 說什麼傻話
姐姐擔心開始獨自生活的弟弟
來看看情況
就這麼不可思議嗎
我送你去車站 已經很晚了
怎麼 都不讓我進門嗎 難得來一次
為什麼啊
不為什麼 很亂的
沒關係 讓我看看
沒什麼好看的
全是無聊的藉口
沒什麼好看就沒什麼散亂的吧
不行 末班車已經要過了
我腳涼
要去廁所
不要讓我全說出來啊 笨蛋
總算平靜下來了
我說 這裡建幾年了
外觀破破爛爛 裡面沒想到蠻乾淨
26年 但房東正好重新裝修過
很走運嘛
零 給我毛巾
謝謝
為什麼選了這裡
你和這一帶沒有任何緣分吧
之前工作關係來過一次
河很寬 很漂亮
河？ 怎麼 你喜歡河來著
河嗎
10年在同一個家裡低頭不見抬頭見
卻什麼都不了解嗎
這個家好冷啊
沒什麼辦法嗎
空調太老了 不怎麼管用
不要隨便開
哎呀真囂張 這不是高級的羽毛被嗎
這是別人送的搬家賀禮
真是剛收到的呢
還沒有染上你的味道
景色好漂亮 這裡真是六樓嗎
看起來好高 因為河面低嗎
這樣啊 住在這種地方啊
獨自尋找 獨自決定
你真是自作主張啊
父親很消沉哦
你怎麼租下來的 保證人呢
是神宮寺會長他…
果然 那個人對你很好呢
香子小姐 末班車…
不如你回去啊
那個家
這樣父親還比較高興
我說 借我件襯衫
我睏了
你和父親吵架了嗎
沒有 不如說沒有碰面
我最近都沒回家
你還和那個男人在一起嗎
太好了
沒留下傷疤
因為後藤不正常
那個人不行
和你無關
沒有被動手嗎
對我動手？ 怎麼可能
可是如果真變成那樣
你以為我會老實挨打嗎
我會刺他 趁他睡覺的時候
刺到他沒法再起來
到這個程度？
嗯 我喜歡他
最喜歡了
沒睡著嗎
這怎麼行
今天有排位戰的對局吧
對手是誰來著
對了 是松永
幾歲了來著
64 65？
真是很拼啊
就算落到C1也不轉到自由段位繼續咬住
這就是所謂拚死的樣子嗎
我看過他和父親對局
緊緊抓住的將棋
讓人煩
事到如今還不退出
他肯定是真正愛著將棋呢
和你不一樣
對了 聽說松永從C1降級的話就會引退哦
很沉重吧
就像是去掐死一隻老狗
我懂
誰都不想扮演這個角色呢
感覺有點擔心呢
你在這種時候
該不會故意輸給他吧
畢竟 你很好心眼呢
出門時她的頭髮 透過陽光
瞬間發出淡淡的光芒
而那道光終將帶來滂沱大雨
その声は流れ星のように
那個聲音像流星一般
次々に耳に 飛び込んでは光って
接二連三的躍入耳裡 熠熠生輝
魚のように集まりだして
像魚一樣開始聚集
冷たかった胸に 陽だまりが出来た
冰冷的胸間有了陽光的暖意
普通の触れ方を知らないから
因為不知道普通的接觸方式
戸惑っていたら 触れてくれた手に
所以迷惘 對於碰觸我的那隻手
どれだけ夜をくぐり抜けても
無論穿越多少黑夜
ずっと冷めないままの熱が 脈を打つ
一直不曾冷卻的熱量 在鼓動著
君がいるそれだけで
只因為有你存在
命の全部が輝く
生命的一切都綻放光輝
凍りついた心に
在冰凍的心間
その鼓動が響き火を灯す
那份鼓動迴響著 點燃火焰
いくつもなくなったあとに
失去太多太多之後
強く残った ひとつ残った
頑強的留下 唯一留下
離れない いつでも側に
不會分離 無論何時都在身邊
僕の中に 一番近くに
在我心裡 最為接近的地方
松永正一 七段
65歲 福島縣出身
棋手生涯40年
這個風景看了40年 現在會是什麼心情呢
我輸了 嗯
到時間了
3月的獅子 下集敬請期待
二海堂晴信著 將棋入門繪本
一家一本 記得買哦