皆が走って先急ぐ
大家都匆匆赶路
翻译
FJH
サーカスが来たってはしゃいでいる
为马戏团的到来而欢呼雀跃
歌词
kuma FJH
なんとなく僕も走りたい
不知怎的我也期待着跑去
校对
欧皇月影翼
チケットも持っていないのに
明明连入场券都没有
时间轴
二期啥时候
叱られるって思い込む
该会被骂吧
繁体化
翊楓
何か願った　それだけで
但又期待着 或许奇迹会降临
后期
我要维拉
ぶつかってばかり傷だらけ
跌跌撞撞伤痕累累
だけど走った地球の上
但我仍在这转动的地球之上
どうしたくてこうしたのか
为何会想这样做呢
理由を探すくせがある
我又寻找起其中的缘由
人に説明出来るような　言葉に直ってたまるかよ
斟酌到底怎样的词句 才能向大家说清
とても素晴らしい日になるよ
在不安中选择未来
怖がりながらも選んだ未来
之后的每天都会精彩绝伦吧
君の行きたい場所を目指す
去往你想去的地方
太陽は今日のためにあった
太阳为今天而存在
心が宝石を生む度に
每当心中孕育出宝石
高く浮かべて名前付けた
就兴奋地为它命名
強くなくたって面白い　涙と笑った最初の日
不够坚强也乐在其中 是与眼泪共同欢笑的最初之日
FLsnow&Sumisora
不给糖就捣乱
给 拿好了
好甜
确实很甜
没错
那是什么啊
去看看吧
给 请尝尝
这里的万圣节庆典还不错吧
很开心 能吃到很多好吃的糖果
是的
虽然南瓜摆的到处都是 刚看见时有点不舒服
怎么了
进了这座小镇后就不时感觉到奇怪的气息
哪里奇怪
好像有什么东西混在人群中间
四处游荡
据说死者的灵魂会在今天回到这座小镇
逝者的…
灵魂…
所以有了人们乔装改扮迎接它们的习俗
难怪都穿成各种各样的
就是这样
怎么样
卡里奥斯特罗的装扮是世界上最可爱的吧
非常可爱
对了 还有菲莉的衣服也很好看
菲莉去哪了
找到了
她在那干什么呢
这样 所以才需要糖果吗
谢谢您
回来了
抱歉 刚才有人叫我
我顺便问了这个小镇和庆典的详细情报
你在和谁说话呢
就是站在墙角的那个人啊
那么那大叔说了什么
把亡灵们带到这里的是一个叫迷路杰克的家伙
迷路杰克？
嗯 它每年一次出现在这座岛上
南瓜脑袋
戴着巫师帽 披着披风
喜欢恶作剧的怪人
在这一天带着祖先的亡魂出现在镇上
摆着的那么多南瓜也是在仿照它的形象吧
这里的人们如此热衷于此事
说不定能见到啊
你是指能见到迷路杰克吗
嗯 他不是能引领亡灵吗
我有问题想问
我的同伴都已经消失了
可是为什么只有我独存
对啊 菲莉是幽灵来着啊
都忘了
平时也照常吃饭
只要找到杰克 这些疑问也许都能解决
话说话题都歪到哪里去了
我还以为这个庆典就是个扮装讨糖吃的活动呢
卡里奥斯特罗也是这么跟我说的
我可没瞎说
扮演杰克手下的小孩
会对大人说 trick or treat
意思是 要么给糖 要不就给你捣蛋
那些不想被捉弄的大人就会给小孩糖吃
就是这样的庆典
只有今天 大人和小孩才会一起狂欢到深夜
对了 听说有家点心店很好吃
去看看吧
这次万圣节 我们也尽情的玩吧
你怎么也挺起劲的
不知道杰克到底是精灵还是星晶兽
不过要找这种本地的东西 深入群众才是捷径
这样啊
露莉亚 如果感觉到什么立马跟我说
明白了
要做恶作剧了哦
不给糖就捣乱
什么鬼
这些都是化妆过的孩子吗
好可爱
嗯
不过他们为什么要找我们要糖
快给我糖吃
我哪有糖
那就要捉弄捉弄你
你们干啥呢
如果我们不给糖 该不会也被捉弄吧
现在该怎么办
根本没东西给他们啊
交给我吧
听好了哦
对女孩子要温·柔·噢
别给我蹬鼻子上脸
赶紧跑啊
别拽我
站住!
已经跑远了
吓死我了
这帮小鬼真难缠
欢迎光临
你们这是怎么了
我们是被小孩追到这里来的
那还真是够受的了
那你们就在这待会吧
谢谢您
这家店…
哇塞 全是糖诶
每种糖都很漂亮诶
嗯 而且看起来都很好吃
都不知道该买哪种了
真棒的点心店
多谢夸奖
你们是第一次过这里的庆典吧
是的
果然
客人这么可爱 我先生也一定会很高兴吧
去年过世了
他烤的饼干真的很好吃
这样啊
抱歉 别搞得这么沉重
现在虽然只卖糖果 不过有儿子帮忙生意还不错
而且今天我先生一定会再回到这座小镇的
这样啊
镇上的人确实非常热衷于这个庆典啊
给 请尝尝吧
这样好吗
吃吧 今天是万圣节
多谢
给
好好吃
真是的
找着了
这帮孩子
别老缠着姐姐们
不给糖就捣乱
给 拿好了
是糖诶
对了 看到我家孩子了吗
不知道
好吧
你们几个恶作剧别做过头了
您家孩子出什么事了吗
从傍晚开始就不见人影了
他不是那种因为今天过节就不打招呼乱跑的孩子
这样啊
而且他最近的行为不太正常
好像在背着我偷偷地做些什么
今天好像还用了店里的烤炉
那座烤炉自从我先生过世之后就再也没用过了
那个
要不我们帮您找儿子吧
不用了 不用了
估计到时候就回来了
就算是晚上 镇上也是亮堂堂的
不会有什么意外的
就当做这些糖果的还礼吧
老板娘你又从店里抽不出身
真服了这个老好人了
毕竟是姬塔嘛
那行
如果你们享受庆典时碰见了记得跟他说一声
好的
就交给我们吧
他带着个大绿帽子
明白了
哪也找不着啊
真头疼呢
再努把力找找看吧
那小鬼搞什么呢
一直在看我们这边
想要糖吗
不 我看见过你们要找的人
傍晚时候去那边的高岗了
高岗？
那边好像有个古老的大教堂
以前是在那边举办庆典
你从哪知道的这些事啊
是镇上的人告诉我的
教堂…
也就是说他跑到镇外了
那他现在岂不是很危险吗
赶紧去看看吧
男孩会来这里吗
感觉这地方随时会冒出鬼怪
别说了
不用怕
不管出来什么我都会保护你的
嗯
我们去里面找找看吧
好黑 那小子真的会跑里面来吗
这里面也有好多南瓜
这建筑有一定年头了
但是这里面干净的不正常
那顶帽子！
该不会是那家点心店的孩子吧
他好像在被什么东西追着
赶紧救他
这事情变得有意思了
魔物
那些南瓜竟然袭击我们了
以太爆发
这就结束了吗
还没 那些魔物散发着星晶气息
另外还隐藏着一股巨大的力量
巨大的力量？
猜对了 迷路杰克就在这里
什么
从魔物的气息推断 它们应该都是杰克的使魔
使魔可是会袭击人的啊 那小子还安全吗
但是据传言说杰克的恶作剧是…
这是什么啊
这就是迷路杰克吗
我觉得跟他可讲不清理啊
露莉亚
把我放下来
露莉亚 没事吧
没事
到底什么情况啊
这些魔物只是想要糖吗
那小子还在那里
没受伤吧
嗯 不过杰克老是缠着我
你妈妈很担心你哦
嗯
可是这件东西必须要让父亲亲眼看看
不过你的父亲已经…
嗯 去年得了传染病去世了
所以今天或许能见着他
应该会和杰克一起回到小镇的
所以你来这找它啊
我想成为父亲一样的人
父亲做的饼干非常好吃
我很喜欢
嗯 你母亲也说过非常好吃
是吧 朋友们也都很喜欢
还有许多外地人专程跑过来买
你父亲真厉害啊
我也想做出最喜欢的这种饼干
一直在学爸爸的做法
终于做成了
好厉害 竟然有这么多
你很努力呢
所以想让父亲看看吗
嗯
都说了 不能给你
好不容易见到了杰克
和它提起父亲的事却理解不了
这样啊
没问题 就交给姐姐我吧
就你还自称姐姐
他的父亲就在镇上吗
真的？
那我们就赶紧回去找吧
你们不是和镇上的人一样 看不见亡灵的吗
我确实没看见像亡灵的人
我也是
虽能感觉到一些气息 可是看不见
那怎么办
它说 跟我走
喂喂 等下
把这东西带回去的话 会引起骚乱的
大家都知道杰克 我觉得没问题
不挺好的
今天本来就是让活人死人一起狂欢的日子
发生什么事了吗
那孩子
杰克
拜托你了
爷爷
你…
好久不见
他父亲在哪里呢
我有印象 在广场附近
父亲
父亲！
这些饼干都是我做的
我之前听他说他是做糕点的
所以感觉就是他
你去哪了 你知道我有多担心吗
而且…
这是真的吗 亲爱的…
妈妈 这些饼干都是我自己做的
我想让父亲亲眼看看
总有一天我也要成为像父亲一样的糕点师
怎么样
虽然烤的有点硬 不过味道和你父亲做的一模一样
能和父亲重逢太好了
各位也都尝尝
这是帮助我和父亲重逢的谢礼
好的
杰克 谢谢你了
好好吃
好吃
父亲
我和母亲会好好经营店铺的
所以你放心看着吧
父亲吗
我们也会见到的
嗯
那些光都向杰克汇聚了
大家都要回去了吗
杰克 谢谢你
喜欢恶作剧的迷路杰克
每年一次来给这座小镇添乱
但是离去的时候总是会让人们留下笑容
可喜可贺 可喜可贺
我本以为人死掉灵魂消失 就不复存在了
可实际上还活在亲友的心中
就是这样
对了菲莉你没问想知道的事情吗
这已经不重要了
我觉得杰克不了解我的事情
我觉得也是
他看上去对你一点兴趣也没有
确实是
也就是说 菲莉…
和那些亡灵是不同的东西
我到底是什么呢
真遗憾呢
不过体验一次这样的庆典也算是有收获
死者与生者欢庆重逢
不是很美好吗
庆典就此结束了吗
真是既神奇又美妙
那家点心店 我还想再去一次
下次应该就能吃上饼干了
对
下次要怎么打扮呢
卡里奥斯特罗 你也乐在其中嘛
探究与平时不同的可爱风格也挺不错
又来了
明年的今天再来这座小镇玩吧
来见见杰克他们
My knees I stay　星空に
在此驻足 仰望星空
目を閉じて
闭上双眼
I find you there so happy in the dark
如此幸运 能在黑暗中遇见你
闇の中1人で　the sky parade is calling
在黑暗中孤身一人 那天空中的游行仿佛正呼唤
So come along　見つけ出して
所以 启程吧 找到它
波が高く　the tide will come
浪涛汹涌 时机将至
約束する　make you smile
与你相约 予你笑容
前を向いて歩いて
大步向前
The times you held yourself and cried
无论驻足多少次 哭泣了多少眼泪
この世界と一緒に
与这世界一起
Taking that road from a beast to a God
在蜕变的道路上不断前行
いつか　you'll be above the sky
终有一天 你会跃上这碧蓝的天空