決定! 最強機器人少女隊
第一屆  機器人少女隊 慶典
Z小隊
Z小姐
古蕾小姐
古蘭達小姐
準備室
氣死人啦!
說起機器人少女 首先想到的就是我們吧!
現在還要來選個最強 這是什麼意思啊!
Grendizer:古蘭達桑
CV:荒浪和沙
似乎是因為最近多了好多小隊呢!
Great Mazinger:古蕾醬
CV:水瀨祈
而且練馬區還借此舉辦了慶典
怪了...那支小隊也...
出場順序小隊
★Z小隊
練馬區引以為傲的那所光子力研究所所組織的大家熟知的Z小隊
活潑的Z醬和酷酷的古蕾醬再加上謙虛的古蘭達桑這是最強的吧?
最強吧?這不就優勝了?
你喜歡的小隊是?
★G小隊
練馬區引以為傲的早乙女研究所所組織的G小隊在迎來新成員後華麗復甦!
大小姐蓋醬和歸國子女萊嘉醬還有最喜歡棒球的波醬的魅力有沒有將你迷得神魂顛倒呢?
隊名...不會念
★LOD小隊
練馬區引以為傲的大空魔龍隊的凱醬結成了新的小隊!
精神飽滿的凱醬加進了從關西過來的雷醬
跟從中國?過來的炎醬後變得更強了
這份帥氣別錯過哦!
★號小隊
練馬區引以為傲的角之八百屋從瀨戶內島過來
一直提供新鮮檸檬和橄欖的全新小隊!
請盡情享受號醬和翔醬還有剴之娘帶來的新鮮魅力!
這不是正好!
Mazinger Z:Z醬 CV:本多真梨子)
既然要決定最強
那就用暴力來一個個解決掉
哎呀 討厭討厭 妳的觀念還依舊停留在舊石器時代啊...
蓋特獅虎:萊嘉大人
CV:矢作紗友里
蓋特龍:蓋醬
CV:內田真禮
這可不是對戰
而是以表演來決勝負的
蓋特波塞冬:波醬
CV:久野美咲
既然這樣 G小隊還是第一名
哎呀 來挑釁的嗎?
我倒是覺得無所謂
反正 妳們就一邊啃著手指
一邊好好欣賞我們的華麗表演吧
太天真了
神 隼人
CV:竹本英史
Z小隊與G小隊的時代已經結束了
你誰啊 癡漢嗎! 火箭飛拳
你是...隼人...
你不是回老家了嗎?
再說 你說G小隊已經結束了 我可不能置若罔聞
這到底是...
妳好好聽聽那些歡呼聲吧!
大家好 我們是號小隊
我是隊長號醬
蓋特號:號醬
CV:三上枝織
請多多指教
我想很多人都第一次見到我 那個...我叫做翔
蓋特翔:翔醬
CV:平山笑美
大家好 我叫剴
大家請叫我剴之娘哦
蓋特剴:剴醬
CV:小澤亞李
我們三人心意合一
想要與你做朋友
蓋特機器人號
等等 還有我們哦!
三重凱王:三重凱醬
CV:高岡香
凱王 GO
雷王:雷親
CV:新田惠海
雷王 骷髏之鐮
Raiking, Skull Hawken!
炎王:巴魯醬
CV:大空直美
炎王 炎素加農
Balking, Hydolute cannon!
碰!
燃燒起來吧 正義之心
我們的隊名就是...
L O D!
新大空魔龍
可惡
還真敢這麼做啊!
走了 兩位!
喂 給我等等!
妳們這個新人小隊 人氣還挺旺的嘛
我們老家瀨戶內的應援團好像也趕過來了
我...感覺好害羞...
雖然隼人哥哥要我登台...
翔醬很可愛
所以要多點殺必死才行
給我等等!
居然自己搞得火熱 把我給晾在一邊
就算練馬警察能饒過妳們 但動畫警察可饒不過妳們
出現了 黑面頭
咦 妳們也是來參賽的嗎?
妳說什麼?
竟然不知道Z小隊 妳們這些鄉巴佬
那麼我就告訴妳
無敵的力量...
年輕的生命火紅地燃燒
蓋特閃光 高空翱翔
看到了嗎 合體 Getter Gut!
我們是新生G小隊
蓋特 機器人 G
大小姐
可惡
我們也有台詞的 無敵的力量...
遲遲到場的最後一位機器人少女 Boss機器人
Boss機器人
那傢伙
Boss機器人:波士
CV:竹達彩奈
喂 波士 妳看妳都做了些什麼
大家快撤離!
區長作為本次活動的協辦人發來了意見
還是不要決定哪一個小隊是第一了
誕生!
最強小隊
NRM 12
所有人組成一個小隊不就是最強了嗎?
就是這樣
什麼意思?
這場鬧劇到底算什麼啊...
算了
大家好好相處吧!
這世道 偶像就是要搞合作啊
大家都是最強的 這樣最好
最強?
什麼鬼啊 妳們不覺得冷嗎?
妳們這些人 知道最強...
是什麼嗎!
待續