呀然呆然!練馬追放?!
恭喜各位!
多謝多謝
哎呀 這感覺真不錯
沒想到居然受到練馬區的表彰
真意外
看來我們對社區的貢獻得到好評
這也是理所當然的
哎呀 真是自豪
妳們幾個不是一直都在破壞嗎?
什麼!
竟然和妳們相提並論 真是受不了
不管怎樣 我們還是獲得了新的勳章
怪了 吉克桑原來在啊?
當然在啊!
我是G小隊的經紀人啊
這可是我這輩子最露臉的一次
得好好打扮一下
為什麼妳會在這裡
因為我相當於監護人嘛
妳說誰啊
一直 一直都是我們在照顧你吧!
這次各位不辭勞苦過來 真是非常感謝
區長在這裡等待各位了
區長室超直達電梯
風景真不錯
真是太棒了
這全都是老百姓的稅金
歡迎大家
感謝各位到場 我是練馬區區長
初...初次見面
妳就是Z醬?
我們終於見面了
希望妳以後能繼續為練馬區效力
好...好的
非...非常感謝
那麼高興...
畢竟平常沒什麼人誇獎她的
然後呢? 然後呢?
還有什麼附加獎勵嗎?
比如說觀景餐廳餐劵
一百年份什麼的
不必那麼著急
先從頒發獎狀開始
咦 獎狀我放到哪裡去了?
哎呀 我放在那裡了
對不起 能不能麻煩去拿一下
大~家~一~起~去~拿
為什麼要我們自己去拿啊?
沒關係 沒關係
只要去拿過來就好了吧!
了不起!
奇怪?
好重...
應該說黏起來了
這是怎麼回事啊
到底發生什麼事了
大家
這群笨蛋 妳們真以為會受被表揚嗎!
把妳們召集到這裡來 就是為了將妳們虐到體無完膚
然後趕出練馬!
什麼!
要把我們趕走 妳憑什麼自作主張
這不是自作主張
這是練馬區市民的民意
妳有證據嗎?
妳看
我可是以保衛城市驅逐暴力為口號而當選的
基爾基爾
剛子
新的練馬!住得舒適的練馬!
將暴力趕出練馬!
重新考量光子力研究所的預算!
甜中有苦的
橘子果醬區政
也就是說 必須要大力鏟除破壞城市的少女
可惡
我們沒有選舉權 妳居然占這個便宜
我可是留學生
果然是一群穿著超合金走來走去的兇惡小孩
也難怪Bong 古蘭根 比格多隆都被妳們給輕鬆搞定
這些名字是...
外國棒球選手?
才不是呢! 是我們打倒的敵人
妳到底是誰
我是從宇宙來的Damdom人
但是我的內心是火熱的
練馬區終身名譽區長
超宇宙怪獸基爾基爾剛:基爾基爾剛子
CV:國府田麻理子
基爾基爾剛子
竟然是外星人
一切都是為了將練馬區建設為市民安居之所
現身吧 我的權力
那是什麼
有什麼東西出現在區政所上空
是練馬站方向
那不是區長嗎?
親愛的市民們
我 區長基爾基爾剛子
現在開始鏟除長期困擾各位市民的惡棍
行動代號為「練馬追放」
快把我們從這裡放出去
快把我們放出去啊
既然妳那麼想出來  那就立刻將妳驅逐出去
糟糕 那是黑死召雷電影彈
為什麼妳會知道名字啊
臨時取的名字吧...
又名為...
都什麼時候了 你們還愉快地賣呆啊
粉身碎骨吧!
一切都為了練馬!
待續