本字幕由 傲嬌零&自由字幕組 製作
2026年 7月6日（週一） 17:10PM
翻譯: 萌新君 厄洛斯  時軸: 蘭卡  校對: 絕戀魔王  壓製: Shad0w1and
準備好了嗎
好了 隨時可以開始
明日奈小姐
明日奈小姐所使用的賬號是 超級賬號01「創世神絲提西亞」
這個賬戶作為管理權限 可以使用「無限制地形操作」的指令
但在地形操作時 STL與主視覺化機之間
會有大量的數據進行傳遞
因此會給Fluctlight造成巨大的負擔
所以 請儘量不要隨意操作地形
如果使用指令的時候感覺到頭痛的話
希望你能立刻停止此操作
好的
結城小姐 桐人君就拜託你了
那自然啦
黑暗疆域·灌木地帶 人界軍補給部隊
白い感情で 願う理想が正義だって
真心想要相信 所為皆為正義
多分幻想で それでも言えなくて
即便瞭然為夢 依然欲語還休
軌道修正を しそうに揺れる迷いも
欲要回歸正軌 心中迷惘難消
鮮明で深い瞬間に 追い越して行ける
面對鮮明刻骨的瞬間 無數次引導我跨越困難
何度も零れかけて 忘れないこの答えは無謀じゃない
自心底三番五次溢出 這銘心的答案並非無謀
完璧な救い待ったりしない
不再坐等完美的救贖
描いた世界まで
直到描繪出世界之時
ただ一つだけを
為了心中的唯一
叶えたくて きり捨てて 手を伸ばす
即便執念尚存 也得狠心割捨伸手向前
決めつけられたって 強く断然何万回も
哪怕命中注定 也要無數次向命運衝擊
可能性へ 傷ついて 踏み出して行く
面朝可能性 遍體鱗傷 邁步前進
ただ 真っ直ぐ感じてたい
只想坦率地感受一番
限界も 葛藤も 繰り返すたび
極限也好 糾葛也罷 每每反覆時
澄みきるような衝動と 混ざりあった強さを信じた
便會愈加確信 心中那澄澈通透的鼓動 與五味陳雜的堅強
創世神絲提西亞
這就是地形操作的副作用
在哪 你在哪裡 桐人
絲提西亞... 大人
您是神明大人嗎？
不 很抱歉
我可不是神明
但是 但是 是你發動了奇蹟 救了我
還幫助了衛士 和修道士們
還有 桐人學長
我... 我只是來見那個人 來見桐人的
拜託了 他在哪裡 讓我見見他
帶我到桐人身邊去
好的 請這邊走
桐人
桐人 好了 這就足夠了
謝謝 是你們保護了桐人吧
請問 您不是絲提西亞大人的話 又是誰呢？
我的名字叫亞絲娜
和你們一樣都是人類
和桐人一樣 是從「外面的世界」來的
為了達到同樣的目的
和桐人學長
同樣的世界
那是... 指神界嗎？
創世三神 以及掌管元素的神明們 天使們所居住的
天上之國？
不是的 確實是這個國家外側的世界
很抱歉 一兩句話實在說不清楚
我想和指揮這裡人們一起進行說明
能帶我去嗎？
好 好的
我知道了 請這邊走
沒事的 已經沒事了 桐人
接下來就交給我吧
騎... 騎士大人 請住手
這位大人不是敵人
愛麗絲大人
愛麗絲？
你是什麼人 為什麼要靠近桐人？
你問為什麼
因為桐人是屬於我的
說什麼呢 你這個野蠻女
這可真是相當令人驚嘆的美景啊
兩朵綻放的鮮花
哎呀 美景美景
為什麼要妨礙我
叔叔 這個人恐怕是敵人的間諜
我倒不這麼認為
因為讓本該早戰死的我撿回一條命的
正是這邊的小姐啊
我看到了
來了嗎？
從天上降下七彩光芒 在大地上劈開了約100梅爾的裂縫
就連那些拳鬥士們也無法跳過來而驚慌失措
把還差一口氣就要被蹂躪的我們救下來的
毫無疑問就是這位小姐
那麼叔叔你是想說 這位既不是敵人的間諜
也不是模仿神話中神靈穿著的不知廉恥之人
而是真正的絲提西亞神嗎？
我倒也不那麼認為
如果這位小姐是貨真價實的神明大人的話
那就比最高祭司大人還要可怕吧
比如會把突然就砍過來的野蠻人 毫不留情地扔進地下吧
是的 正如您所說 我並不是神明
和大家一樣都是人類
但是 對於你們現在的處境
我還是多多少少更明白一點的
接下來的話 讓其他的騎士及衛士長們也聽一聽比較好吧
邊喝茶慢慢說吧
說的是呢
好了 既然決定了 那邊的小姑娘們
能不能準備些熱茶 再給我拿一份燒酒
你們也一起聽聽吧
是
話說在前頭
今後不准在沒有我的許可下 接近那輛馬車
確保桐人的安全 是我的責任
你才是 不準直呼我的桐人的名字
你說什麼了嗎？
不 並沒有
總感覺 好像發生大事了呢
好了 要快點燒水才行
燒酒壺應該是在那輛馬車上吧
那走吧 羅妮葉
那明明是我的學長
大家好 初次見面
我叫亞絲娜
來自這個世界外側的地方
雖說是這個世界的外側
大家所生存的這個世界Underworld與我過來的現實世界
Real World
並沒有實際上的直接連接
而是完全不同的世界
而現在 在現實世界的一個很小的地方
有兩股勢力為了Underworld的支配權而在爭奪著
我是其中的一方勢力 拉斯的使者
那麼 你是為了支配這個世界而來的嗎？
正相反 我的目的是保護Underworld
然後 和我們敵對的勢力的目的才是
從Underworld中回收僅僅一個人
之後便毀滅這個世界
毀滅世界
這怎麼可能
說到底外面的世界到底是
都是一回事吧
人界之外有黑暗疆域
在那有數萬大軍正為了侵略而摩拳擦掌等待時機這一事實
至今為止包括我在內從來都沒有一個人認真考慮過吧
事到如今 要說在這之外還有一個世界什麼的
沒什麼大不了的
那麼 想要破環這個世界的勢力想要的那唯一的一人是
是 是我嗎？
原來如此 這就是所說的「光之巫女」嗎？
已經沒有多少時間了
為了防止Underworld被毀滅
只能讓愛麗絲小姐和我一起前往現實世界才行
知道愛麗絲小姐不存在於此的話
敵人應該就會停止干涉這個世界了
開什麼玩笑 逃跑 我嗎？
拋棄這個世界以及生活在這裡的人們
讓我去什麼叫做現實世界的地方
那不可能 我是整合騎士
保護人界 是我最大且唯一的使命
那麼就更該如此了
如果敵人 不是暗黑界 而是從現實世界前來的掠奪者們抓住了你
這個世界中生活的人們 大地 天空
什麼都會被消滅的
敵人已經什麼時候殺過來都不奇怪了
稍等 關於這一點你的情報就有點舊了 亞絲娜小姐
看樣子已經來了啊 你的敵人們
這樣就說得通了
光之巫女
還有追求它的暗黑神維克塔
現在指揮敵軍的維克塔神的那傢伙
毫無疑問與你一樣
是從現實世界來的人吧
暗黑神
怎麼會這樣
黑暗疆域的超級賬號
居然沒有被鎖定
那個 我 我可以打斷一下嗎
說回來 光之巫女具體來說到底是什麼？
從那個現實世界來的搶奪者們
到底為什麼會如此的想要愛麗絲殿下
因為右眼的封印被打破了
您 您知道這件事嗎？
謝塔閣下
為什麼
只要一思考 右眼就會疼
把世界最堅硬的東西
無法被破壞的中央大教堂
整個砍倒的話 一定很開心吧
嗯 在場的當也有暗中有印象的人吧
一旦對最高祭祀的權威
和公理教會的支配體制抱有一絲懷疑
右眼的眼球就會閃出紅光
並且還有痛感的這種現象
一般來說 因為太過疼痛 應該不能保持思維
就算這樣 如果繼續有不敬的思想的話
疼痛會無止境的增強
右眼的視野被染紅 最終
右眼會不留一點痕跡的的爆掉
那麼 愛麗絲大人
我和元老長丘德爾金
還有最高祭祀阿多米尼斯多雷特大人戰鬥了
為了獲得那個決心 曾經一度失去過右眼
說起來
與阿多米尼斯多雷特大人戰鬥的時候
關於我的右眼有說過什麼
好像是 Code 87...
對了 是Code 871
最高祭祀 對右眼的封印是這麼稱呼的
說是那個人施加的Code 871
當時我完全沒明白是什麼意思
這個並不是古代神聖語
難道說是現實世界的語言嗎？
Code 871
封印是另一邊的 拉斯的人設定的
這樣的話只會妨礙達成目的
拉斯的目的 是做出擁有具有真正思考能力的AI
菊岡先生和比嘉先生他們正是為此做出了Underworld
並且已經進行了數百年的模擬
菊岡為了讓AI違背禁忌目錄
故意準備好了環境
如果有了強制服從的代碼的話
那實驗的意義就
難道說
右眼的封印是妨礙措施
是現在攻擊我們的敵人幹的
不好
拉斯的工作人員中有間諜
在隔牆的這一側
必須快點通知在外面的菊岡他們
但是 在沒有系統控制台的地方要怎麼做？
桐人
亞絲娜
拜託了
怎麼了嗎？
不 沒什麼
愛麗絲所說的
施下右眼封印Code 871的
是現實世界的人 是敵方那邊的人
嗯 除了會爆掉右眼以外
有沒有可以解除那個Code的方法
我想 大概從Underworld內部解除的方法是沒有的
所以 亞絲娜小姐說的敵人
想要的是能依靠自己突破右眼封印的人
我再問一下
你們現實世界的人也會有同樣的封印嗎？
沒有 我沒有像這樣的封印
恐怕是否需要強制服從法律和命令這一點
就是現實世界人與Underworld人的差異
敵人害怕的是在Underworld中打破封印的人
按照他們的話來說 就是「光之巫女」出現
並落入在其他勢力當中
要說為什麼 因為光之巫女在現實世界中是非常貴重的存在
那我就不理解了
按亞絲娜小姐說的話
我們與現實世界的人不同
就是在於右眼有無封印的話
光之巫女 也就是愛麗絲小姐
是和現實世界的人同等的存在吧
那麼 為什麼要那麼執著於光之巫女呢？
無論是敵方陣營還是亞絲娜小姐的陣營
把愛麗絲小姐帶到外面的世界
到底是想讓她做什麼呢？
那個
抱歉 我現在還不能說
因為我想讓愛麗絲小姐能通過自己的眼睛
觀察現實世界並作出判斷
那邊絕對不是什麼神之國度或是理想鄉
不如說 我覺得比起這邊的世界 更加醜陋骯髒
但是 並不是只有這些
有很多想要保護這個世界 想和大家友好相處的人
對 就像桐人一樣
我明白了
現在我就不多問了
但是 要先把眼前的敵人打倒
和黑暗疆域締結和平契約是首要目標
外面的世界什麼的 在那之後再說
嗯
既然知道了暗黑神維克塔是現實世界的人
我和愛麗絲從部隊單獨離開大概會很危險
我也要同大家一起戰鬥
維克塔請交給我來對付
那真是讓人放心
亞絲娜小姐可以無限的使用那個能讓地面裂開的招式嗎？
非常抱歉
大規模的控制地形的操作 最多還能再使用一兩回
明明是為了保護我們人界
怎麼可以完全依靠異世界人的力量
這回到了該展現我們實力的時候了
沒 沒錯
亞絲娜小姐並不是神明
她和我們一樣是人剛剛不是才聽到嗎？
那麼 我們也同樣能像那樣戰鬥才對
我也 還想跟那個拳鬥士再戰
就如騎士大人們所說的一樣
用我們的雙手來戰鬥吧
是啊 要由我們來守護
讓他們見識下我沒的力量
桐人所愛 生活的這個世界 由我來守護
就這麼辦
從神秘襲擊者手中 還有從拉斯的手中
我就知道你會來
做個交易吧
我會讓你見桐人
我也會告訴你我所知道的事
所以你也要
告訴我你所知道的所有關於桐人的事
好吧 但是 那可說來話長了
一晚上可能說不完
你和桐人在一起的時間是多久？
我看看 作為伙伴在一起戰鬥的時間是兩年
在那之後 交往了一年半
在這期間 我們一起同居了兩週
我 與桐人並肩戰鬥了整整一晚
在這之後 在同一屋檐下我片刻不離的照顧了他半年
這樣啊
那個
那個 我有清掃桐人前輩的房間兩個月左右
還有他教導了我劍技
還請我吃了很多次跳鹿亭的蜂蜜派
和兩位相比 雖然時間很短
那個 也請讓我參加情報交換
可以哦 看來你也是同伴啊 羅妮葉
那個情報交換 能不能也讓我加入呢？
你是 剛剛在會議上的
我是諾蘭卡魯斯帝國騎士團所屬的索爾狄麗娜·賽魯魯特
本來想等到戰爭結束以後的
因為我與桐人也有不淺的緣分
所以忍不住也想要參加
您的緣分又是怎樣的呢 賽魯魯特衛士長？
如果可以的話 就叫我麗娜吧 騎士大人
在諾蘭卡魯斯帝立修劍學院裡桐人作為侍從修劍士
有一年的時間在我的身邊照顧我
並且我認為我也應該有傳達給他一點點劍技
那麼 你也應該有很多情報呢
那麼請 和我們一起吧
怎麼了嗎
二刀流的桐人
這個人 在那邊是被這麼稱呼的
那麼 就先從那件事開始聽吧
一人きりでも
即便獨身一人
平気と零れ落ちた強がり
仍然故作鎮定地逞強
二人の眩しすぎた日が
兩人一同經歷的光輝歲月
こんなに悲しい
竟讓胸中如此悸痛
一人で生きられるなら
若是能獨自活下去
誰か愛したりしないから
我就不會愛上某人了
あなたの香り あなたの話から
你的氣息 你的話語
今も体中に 愛の欠片が残ってるよ
至今仍在我體內 殘留著愛的殘片
私の願い 私の願いはただ
我的心願 我的心願僅僅是
どうかあなたも何処かで 泣いていますように
希望你也在某處 落著淚
下集
無情的選擇