本字幕由 傲娇零&自由字幕组 制作
翻译: 萌新君 厄洛斯  时轴: 绝恋魔王  校对: 绝恋魔王  压制: Shad0w1and
人界守备军 补给部队
为什么哥布林都攻到这里来了
洁尔 数量比想象中的还多
只靠我们可能顶不住
本应守在前方的小莱恩利在干什么啊
果然 胆小鬼
白い感情で 願う理想が正義だって
真心想要相信 所为皆为正义
多分幻想で それでも言えなくて
即便了然为梦 依然欲语还休
軌道修正を しそうに揺れる迷いも
欲要回归正轨 心中迷惘难消
鮮明で深い瞬間に 追い越して行ける
面对鲜明刻骨的瞬间 无数次引导我跨越困难
何度も零れかけて 忘れないこの答えは無謀じゃない
自心底三番五次溢出 这铭心的答案并非无谋
完璧な救い待ったりしない
不再坐等完美的救赎
描いた世界まで
直到描绘出世界之时
ただ一つだけを
为了心中的唯一
叶えたくて きり捨てて 手を伸ばす
即便执念尚存 也得狠心割舍伸手向前
決めつけられたって 強く断然何万回も
哪怕命中注定 也要无数次向命运冲击
可能性へ 傷ついて 踏み出して行く
面朝可能性 遍体鳞伤 迈步前进
ただ 真っ直ぐ感じてたい
只想坦率地感受一番
限界も 葛藤も 繰り返すたび
极限也好 纠葛也罢 每每反覆时
澄みきるような衝動と 混ざりあった強さを信じた
便会愈加确信 心中那澄澈通透的鼓动 与五味陈杂的坚强
失格者的烙印
人界守备军后方 物资储备用帐篷
站起来啊 必须回到岗位去
但是 就算我去了...
也只会添麻烦啊
莱恩利
你
坏掉了啊
坏掉了？
失败之作
次品骑士
莱恩利 看来只能对你处以冻结处分了
明明是被那双翼刃选中的主人
却连一次武装完全支配术都使不出来
你缺少作为骑士非常重要的东西
晚安 莱恩利
能收到大人对你的晚安 你可真是个幸福的骑士啊
羡慕死人了
失败之作
我是
我这种人 在不在都一样的
这里怎么样
嗯
这个帐篷的话看起来没问题
把学长藏在里面 我们来把守入口吧
很黑 小心点
有人在吗
我不是敌人
抱歉吓到你们了
骑... 骑士大人
刚才失礼了
不 吓到你们是我不对
而且 我已经...
不是整合骑士了
我是逃到这里来的
现在 本应由我率领的前线部队已经乱作一团了吧
应该已经出现死者了
尽管如此 在这不能动弹的我 还有什么资格以骑士自称
自我介绍晚了
我们是隶属于补给部队的罗妮叶·亚拉贝尔初等练士
以及缇洁·修特里涅初等练士
然后这位是...
桐人上级修剑士大人
桐人？
那个打倒了最高祭司大人的...
骑士大人 抱歉肆意请求您
还请您借我们一臂之力
无论如何
无论如何 我们都要保护桐人学长
说实话 只靠我们两人的话
连一只哥布林都敌不过
但是这却是我们现在的任务
由爱丽丝骑士拜托我们的
一定要保护好这位的事
骗人的吧 已经攻到如此后方了吗？
有烟
缇洁 帐篷着火了吗
没有 只是有奇怪颜色的烟雾飘过来而已
不对 等等
烟雾中有很多人
哥布林
白纽姆的小姑娘
是我的猎物了
缇洁
今天我赢定了 莱恩利
我才不会输
得手了
莱...恩...利
给... 给我退下 不然的话...
看起来好美味啊
再靠近的话 我就砍下去了
你... 你是想要救那些孩子们吗？
既站不起来 也不能拔剑
更别提连话都说不了
然而
我...
莱恩利 你要成为出色的骑士啊
连我的份一起...
骑士大人
谢谢你
是你救了我们
你们在这保护桐人
好 好的
我的名字叫做莱恩利
整合骑士 莱恩利·辛谢西斯·特文蒂赛门
想要我的人头的话 就做好冒死的觉悟吧
是大将的首级啊
能行
只要在坚持一阵的话
从烟雾变淡的前线那边
就会有援军赶来了
你就是大将吗？
没错
我就是山峦哥布林族长 科索基
你倒是杀了不少啊
没想到如此后方还有整合骑士在
真是打错算盘了
你们的战争将在此 结束！
一副「区区哥布林」的表情啊 小子
但对我来说 要这么说才对
区区一个伟大的骑士大人
我听说整合骑士都是一骑当千的
看来你可不是这样的啊
所以才藏在如此后方
没说错吧
你 坏掉了啊
我果然是个失败之作吗
即便如此
没错 是的
我是失败作的骑士
但是 也不要误会了
残次品什么的说的是我
可不是这家伙
飞翔吧 双翼
不管你用多少次 都没用的
Release recollection!
记忆解放！
真美
都说了 没用的
小莱恩利
你开始看起来有点骑士的样子了嘛
这样就算我们不来救你也没问题呢
我本来还想立功的
哼 但是我们杀了更多的敌人
骑士大人 请下达命令吧
得确认缇洁和桐人他们是否安全
他们那边不用担心
我们刚刚让桐人他们和补给队汇合了
入侵进来的敌人军队呢？
已经全部解决掉了
那 我就回部队了
你们也最好回去吧
好的
明白
谢谢
黑暗疆域军 第2阵
西古罗西古大人  西勃利大人 科索基大人
已经全部阵亡
真是废物
也真就是群没脑子的亚人
掌握了整合骑士的位置了吗？
在最前线的可见范围内的三人已经瞄准完毕
后方又发现了二人
但是位置现在暂时无法固定
才只找到了五人吗
还是说 本来人数就不多呢
但是不管怎么说必须得除掉那五人
好吧 让Minion出阵
指令是
飞行700梅尔
降落地面
无限制歼灭
如果是这个距离的话
在最前线的亚人部队也会被卷进去
没关系
是
要派出多少只？
已经将已孵化出的800只运到这里了
也是呢
黑暗疆域军 暗黑术士团
800只全部
来了
人界守备军 第2部队中央
东大门遗迹 上空
时穿剑
空斩！
人界守备军 上空
那是时穿剑的完全武装支配术
叔叔开始行动了
到底为什么？
我可没听说敌方有大规模的术士部队啊？
我 我也不知道
到底发生了什么？
敌方的飞龙还没出动吧？
是的
到目前为止战场上空还未发现任何一只飞龙
既然这样
是那个吗？
整合骑士团的王牌
完全武装支配术
但是
竟然有如此威力
但是 如果武器能那样用的话
应该会消耗掉很多天命
应该不能连续使用
总长阁下
已经掌握了后方两名整合骑士的位置了
现在总共瞄准了五个目标
好
我很冷静
现在正是
抓住最高荣耀的大好机会
食人族弩弓以及暗黑术士团
全员前进
进入峡谷之后开始咏唱广域燃烧弹术
东大门遗迹 黑暗疆域方面 后方
术士队
广域燃烧弹术咏唱准备
瞄准员
开始咏唱指向敌方整合骑士坐标的诱导术式
食人族队 准备发射弩弓
为什么
为什么不只是人界人类
就连亚人的灵魂诞生的神圣力
所有的都这么温暖纯净呢
如果无论是人界的人民还是暗之国的怪物
所拥有的灵魂本质都是一样的话
如果差别只是
生在了山脉的这边与那边的话
那为什么他们 我们 正在打仗呢？
桐人
如果你平安无事的话
不 这是我的使命
与最高祭司刀剑相向
动摇了公理教会的统治体系的我的责任
来了
只凭我一人
是无法与超过千人的暗黑术士的素因保持量抗衡的
而且神圣力只是单纯的转换热素或者冻素的话
并不能变成能用光峡谷的空间神圣力的神圣术
但是
若将光素封闭在镜子里
让它无限反射的话
系统指令： 生成热元素
System Call: Generate thermal element
无法生成热元素
如果这样下去的话
是无法发动广域燃烧弹术的
为什么术式无法发动
部队长大人
这是不是空间暗黑力已经枯竭了的原因
那种事怎么可能
你听不到那些悲鸣吗？
人界人和亚人不都死了那么多吗？
那么多的生命 你说到底都消失去了哪
仅仅为了一个人而夺取那么多生命的罪孽
就由我来背负
绽放吧 花朵们
元素爆发
Burst element
一人きりでも
即便独身一人
平気と零れ落ちた強がり
仍然故作镇定地逞强
二人の眩しすぎた日が
两人一同经历的光辉岁月
こんなに悲しい
竟让胸中如此悸痛
一人で生きられるなら
若是能独自活下去
誰か愛したりしないから
我就不会爱上某人了
あなたの香り あなたの話から
你的气息 你的话语
今も体中に 愛の欠片が残ってるよ
至今仍在我体内 残留着爱的残片
私の願い 私の願いはただ
我的心愿 我的心愿仅仅是
どうかあなたも何処かで 泣いていますように
希望你也在某处 落着泪
下集
血与命