本字幕由 傲嬌零&自由字幕組 製作
吾名為愛麗絲！
翻譯: Shad0w1and 厄洛斯  時軸: Shad0w1and  校對: Shad0w1and  壓製: Shad0w1and
整合騎士 愛麗絲·辛謝西斯·薩蒂
是守護人界三神的代理者
亦為光之巫女
站在吾面前者
將要有盡悉遭神聖威光粉碎的覺悟
喔喔... 愛麗絲...
艾莉西亞
這次一定要...
這次一定要親手抓住她
入手保存那個女孩Fluctlight的Light Cube
然後盡情品味
全軍準備移動
以拳鬥士團為前鋒
之後是暗黑騎士團 補給隊的隊列順序朝南方移動
毫髮無傷地活捉那個騎士 也就是光之巫女！
白い感情で 願う理想が正義だって
真心想要相信 所為皆為正義
多分幻想で それでも言えなくて
即便瞭然為夢 依然欲語還休
軌道修正を しそうに揺れる迷いも
欲要回歸正軌 心中迷惘難消
鮮明で深い瞬間に 追い越して行ける
面對鮮明刻骨的瞬間 無數次引導我跨越困難
何度も零れかけて 忘れないこの答えは無謀じゃない
自心底三番五次溢出 這銘心的答案並非無謀
完璧な救い待ったりしない
不再坐等完美的救贖
描いた世界まで
直到描繪出世界之時
ただ一つだけを
為了心中的唯一
叶えたくて きり捨てて 手を伸ばす
即便執念尚存 也得狠心割捨伸手向前
決めつけられたって 強く断然何万回も
哪怕命中注定 也要無數次向命運衝擊
可能性へ 傷ついて 踏み出して行く
面朝可能性 遍體鱗傷 邁步前進
ただ 真っ直ぐ感じてたい
只想坦率地感受一番
限界も 葛藤も 繰り返すたび
極限也好 糾葛也罷 每每反覆時
澄みきるような衝動と 混ざりあった強さを信じた
便會愈加確信 心中那澄澈通透的鼓動 與五味陳雜的堅強
劍與拳
那個叫暗黑神維克塔的
真的很在意大小姐啊
似乎打算全軍都追過來喔
應該感到高興吧
至少比完全無視要好太多了
關於今後的方針
由我們游擊部隊儘量拖住敵軍
然後削減他們的數量
這樣沒問題吧
沒錯 已經殲滅半數侵略軍
之後只要讓敵人主力的暗黑騎士與拳鬥士
受到一定程度的損耗
再打倒暗黑神維克塔的話
剩下來的敵人就很可能會接受停戰交涉了
問題是那個時候
誰會成為敵軍的首腦吧
夏斯塔那個小鬼頭還健在的話
叔叔是說 暗黑將軍已經去世了？
對 敵軍的本陣中感覺不到氣息
雖說之前就已經有所感覺了
報告騎士長閣下
南邊的預定會和地點
沒有問題 可以使用
很好 偵察辛苦了
讓部隊準備轉移
你的飛龍也差不多累了
要給它充足的飼料和水啊
是
叔叔？
不 沒什麼... 雖然通過奪走記憶
停止天命來創造整合騎士的「整合秘儀」
是相當不可饒恕的行為
但一想到
已經不會有像那樣的年輕人進入騎士團
就覺得有點可惜
不能改變記憶和凍結天命
並不是說就沒辦法成為整合騎士啊 叔叔
就算我們全部被打倒
靈魂... 意志也一定會被之後某個人所繼承
我是這麼相信的
有什麼要來了
那是拳鬥士呢
棘手的一群人呢
只用拳頭的話還可以讓他們受傷
但是卻拒絕受到劍傷
拒絕？
拳鬥士們通過反覆鍛鍊
相信自己不懼刀刃
這樣形成心意之力
如同字面意思 肉體就如同刀刃一樣堅硬
總之 有必要做好準備再迎戰呢
讓我去吧
馬上... 就可以和整合騎士... 和強者對戰了！
你怎麼回事？
在那邊搞什麼鬼？
我是為了不讓你們通過而來
就憑你 就連一個小鬼都擋不住吧？
還是說... 明明是騎士 卻是個術士？
我不擅長使用術式
唉 夠了
優特 你當她的對手吧
好 來了
你一個人？
那是我要說的話啦 你這個瘦皮猴
別廢話了 快點拔劍吧
那 那是什麼啊？
別開玩笑了！
你總是一個人待著呢
到底是為什麼呢
討厭人群麼？
還是說...
害怕將他們都切碎掉麼？
你總掛著一副想砍人的表情呢
抑制不住想斬斷 切碎一切的欲望
有著詛咒一般的殺人衝動
啊... 我並不是在責備你哦
而且這對你來說也應該是一件好事
這是之前偵察任務中
你從黑暗疆域帶回來的東西喲
盡情吸收了廣大戰場裡瀰漫的空間神力的這朵花
我會把它製成你的神器
不論什麼都能切碎的 最高優先度的劍
這把劍是將烙刻在你靈魂的詛咒具現化的物品
性狀遺傳參數的波動導致的
「殺人衝動」的詛咒
盡情地劈 斬 切碎一切
只有那被血染紅之路的盡頭
會出現解除你的詛咒的鑰匙
...應該是這樣喲
真是驚人戰鬥方式呢
可是即使是如此激烈的戰鬥中
我卻沒有感覺到謝塔大人露出殺氣
甚至連敵意也沒有
別想了 就連持續看了一百幾十年的我
都無法理解那個女孩子的任何事情
這裡交給她就可以了吧
敵人的本隊終究會追上來
我們也得到那邊去做好迎擊的準備
好的
部隊已經到達預定地點
根據騎士長大人所說
拳鬥士對神聖術的防禦很弱
在一望無際的曠野上空間神聖力雖然不太夠
如果是有這麼多藏身之處的此地的話
應該有足夠修道士們一同攻擊的神聖力
接下來 就是對產生混亂的敵軍部隊...
讓5匹飛龍將他們燒盡
對了 補給部隊呢？
是的
為了不被戰鬥所波及
他們在與前線相距很遠的地方待命
知道了 謝謝
黑暗疆域·灌木地帶 人界軍補給部隊
人界軍游擊部隊出擊1小時前
嘿 兄弟 也別只放手給那些人去幹
我們也稍微做點事情比較好吧？
那麼 先從你開始去活動一下吧
讓我看看
你就在這個樹林裡待機吧
如果去這就會發生有趣的事是吧？
你就去盡情享受PK的樂趣吧
搞定五個
不要... 蹬鼻子上臉 看招
在我拳頭之前
盔甲什麼的就是薄紙一片
女人
你這傢伙外表和內在相差很遠啊
明明是我比你年長
哈？ 說起來也是呢
說起整合騎士 全都是過了幾十年也不會變老的怪物對吧
那麼我該叫你老太婆嗎？
我原諒你
因為你 非常的硬
基本找不到 能切開的地方
切 你說什麼呢
但是 傳說整合騎士都是像惡魔一樣強這種話看來是真的
把我的同伴都打成了這樣...
你這傢伙
手下留情了吧
把我們當做訓練用的木偶一樣耍
不能原諒
無論如何 我都要打到你
我上了 女人
可不要錯以為拳鬥士的招數只有拳擊而已
已經變得有鬥士的樣子了嘛
但是 肌肉還遠遠不夠看呢
多吃點多鍛鍊 女人
你才是
剛剛變得有一點柔軟了
說什麼 你這傢伙
我可不會輕易饒了你了
就讓你看看我的全力吧
所以你也得使出全力
不要一直擺出一副很睏的面孔
那不正好... 嘛
哦哦 是的正好
這種傢伙我第一次遇到
真是的 讓我完全燃了起來
為什麼 我在做這種事情
這個拳鬥士的攻擊
讓我看到了等同於上位騎士一般的心意雖然讓我震驚
明明除了手腕以外都很柔軟
明明砍掉他的首級就能結束
但是 為什麼他這麼堅硬
我能斬斷嗎
好開心
什麼嘛
明明看起來這麼柔弱
明明是個上等的人界人
你也跟我同類嘛
不行嗎
就算這樣也要輸給她嗎
沒辦法
反正 也不算個很壞的死法
丹帕 你這傢伙 在幹什麼啊？
時間到了 首席
本部隊追過來了
女人
你不會以為這樣就贏了吧
你能不能 不要叫我女人
我說啊
再說你在這種情況下打算怎麼逃
這傢伙
喂 在逃跑前給我報上名來啊
並不是逃跑
我叫 謝塔·辛謝西斯·忒爾夫
沒錯
就這樣筆直的走過來
嘿 寶貝兒
你怎麼發現我的
前輩有教過我 不要只靠眼睛 要靠全身來體會
前 前輩
敵襲！ 敵襲！
小的們 幹活了
什麼 後方有敵人
規模有數十人
糟糕
如果燒掉了我們的糧草 我軍就無法動彈了
而且 後方還有那三人
必須叫增援
但是現在 如果觸動游擊部隊
就會暴露給敵軍我方的戰略
不 還是說奇襲計劃已經被識破了
那麼 就讓全軍向南方移動
難道說是識破了我方要向南前進 才就讓兵隊在這埋伏
騎士長閣下
萊恩利 讓部隊後撤
大小姐 請你立刻去救援補給部隊
北方來的敵人我來阻擋
是
就算說是你來阻擋
叔叔大人 敵方的拳鬥士團可是有將近五千人
嘛 總會有辦法的
你快去吧
叔叔大人 祝您好運
羅妮葉！
是的 就是這個感覺
把人的性命 羈絆 放在劍尖玩弄的愉悅
就是因為這樣
我才停不下PK決鬥
絲提西亞大人
什 什麼 地面...
真的假的
喂 真的假的
那張臉 那個髮型 那種氣息
那不是 KOB的「閃光」嗎？
一人きりでも
即便獨身一人
平気と零れ落ちた強がり
仍然故作鎮定地逞強
二人の眩しすぎた日が
兩人一同經歷的光輝歲月
こんなに悲しい
竟讓胸中如此悸痛
一人で生きられるなら
若是能獨自活下去
誰か愛したりしないから
我就不會愛上某人了
あなたの香り あなたの話から
你的氣息 你的話語
今も体中に 愛の欠片が残ってるよ
至今仍在我體內 殘留著愛的殘片
私の願い 私の願いはただ
我的心願 我的心願僅僅是
どうかあなたも何処かで 泣いていますように
希望你也在某處 落著淚
下集
創世神絲提西亞