本字幕由 傲嬌零&自由字幕組 製作
曾經有過死亡的預感嗎？
翻譯: 絕戀魔王 愛吃香菜的香菜  時軸: 蘭卡  校對: 絕戀魔王  壓製: Shad0w1and
死亡的預感嗎？
在我還是菜雞的時候
被前代還是前前代暗黑將軍輕易擊敗的時候
確實覺得有些不妙了
但是那傢伙的首級在你不是很久之前就取下來了嗎
那之後 就沒有了嗎
有點想不出來了
不過為什麼忽然這麼問
明明是和大人無緣的感覺
你沒有理解啊 貝爾庫利
每天 我每天都感覺到死亡
每天早上睜開眼睛的時候
不 連夢裡都有這種感覺
要說為什麼 因為我尚未支配一切
因為還有活著的敵人
然後 在未來某個時間點 一直都存在出現新的敵人的可能性
那可真是 最高司祭也是很辛苦的工作啊
大人 我現在終於能夠理解你說的話是什麼意思了
白い感情で 願う理想が正義だって
真心想要相信 所為皆為正義
多分幻想で それでも言えなくて
即便瞭然為夢 依然欲語還休
軌道修正を しそうに揺れる迷いも
欲要回歸正軌 心中迷惘難消
鮮明で深い瞬間に 追い越して行ける
面對鮮明刻骨的瞬間 無數次引導我跨越困難
何度も零れかけて 忘れないこの答えは無謀じゃない
自心底三番五次溢出 這銘心的答案並非無謀
完璧な救い待ったりしない
不再坐等完美的救贖
描いた世界まで
直到描繪出世界之時
ただ一つだけを
為了心中的唯一
叶えたくて きり捨てて 手を伸ばす
即便執念尚存 也得狠心割捨伸手向前
決めつけられたって 強く断然何万回も
哪怕命中注定 也要無數次向命運衝擊
可能性へ 傷ついて 踏み出して行く
面朝可能性 遍體鱗傷 邁步前進
ただ 真っ直ぐ感じてたい
只想坦率地感受一番
限界も 葛藤も 繰り返すたび
極限也好 糾葛也罷 每每反覆時
澄みきるような衝動と 混ざりあった強さを信じた
便會愈加確信 心中那澄澈通透的鼓動 與五味陳雜的堅強
無情的選擇
來 學長
今早臉色不錯呢 桐人學長
飯也肯好好吃了
說不定 是四名美女陪他睡覺起效果了呢
原來如此
敵方那個現實世界人手段相當可以
皇帝維克塔 看來已經不顧一切了
這可是戰爭
異界人的亞絲娜小姐暫且不說
現在可不是我們同情暗黑界軍的時候
必須活用這個機會才行
機會
沒錯
快點 快點 快點
你們通過峽谷上拉起的繩子到對岸去
就算出現死傷也沒關係
以鋼絲強行行軍
白白犧牲了
不是因為暗黑界五族侵略人界的夙願
而是為了那個什麼光之巫女
快點 快點
在有人來妨礙之前 全部都渡過峽谷
太好了 成功了
保持住繩子
敵襲 快防守 要死守繩子
敵人數量不多 別讓他們靠近繩子
住手啊
這就是 這就是戰爭嗎？
這種東西能稱之為戰鬥嗎？
那些傢伙絕對不是為了這樣去死
而忍受艱苦訓練的
原諒我... 請原諒我...
果然AI的性能還是人界那一邊的單位稍微優秀一點
不 光看狀況對應能力的話可以說是天差地遠吧
要好好幹啊 克里達
2026年 7月7日（週二） 0:05AM 海龜
Underworld和現實時間的同步完成了
什麼？
喂 真的假的？
他們瘋了嗎？ 一個PvP遊戲裡有真人一樣的虛擬角色和無分級的暴力場景？
你是說 像是砍斷手腳和腦袋之類的都可以？ 不可能！
沒有限制？！ 這太棒了！ 這開發者真的有膽啊！
那我一定要加入這個公測！
把暗黑騎士的賬號給你們
盡情的蹂躪人界軍他們吧！
不好了 爸爸和媽媽有危險了
2026年 7月7日（週二） 3:02AM 詩乃的公寓
來電
桐谷和人
詩乃小姐 我是結衣
結 結衣
之後再跟你說明 現在請立馬做好外出的準備
然後從家裡出來搭上出租車
目的地和最快路線我會發到你的終端
出 出租車 要去哪？
請快一點 爸爸和媽媽有危險了
2026年 7月7日（週二） 3:02AM 桐谷家
那個 請到東京的港區
對不起媽媽 我一定會把哥哥救出來
明日奈小姐登錄Underworld已經過去十個小時了啊
對面差不多應該過了一年了
世界盡頭祭壇離人界有那麼遙遠嗎？
菊 菊先生 電話
副控室 我是菊岡
那個 那邊是拉斯總公司STL開發本部吧？
我是六本木分部的平木
稍微有點問題... 或者說 稍微有點奇怪...
現在突然有外部的人沒有聯絡就過來了
外部？ 是客人嗎？
不是 完全無關
怎麼看都是女高中生
而且還是兩位
哈？
女 女高中生嗎？
是的
然後她們說立刻跟拉斯本部叫菊岡誠二郎的人聯絡
要讓他立刻確認Underworld的FLA倍率
等 等倍 從什麼時候開始的？
名 名字 那些孩子有報自己名字嗎？
2026年 7月7日（週二） 4:34AM 拉斯六本木支部
有的 但也很像是在開玩笑
怎麼想都不是本名
那個 叫「詩乃」和「莉法」她們讓我這樣告訴菊崗先生
雖然臉完全就是日本人
2026年 7月7日（週二） 4:40AM ALO·新生艾恩葛朗特第22層
真是的 那個混蛋 又一個人被捲進了不得了的事情裡
自衛隊製造的假想世界還有從那誕生的
真正人工智能愛麗絲
那已經完全超越遊戲的範疇了吧
而且是想把其搭載到戰鬥機上然後從事戰爭
拉斯似乎是想把這個技術
當成對國內外的演示用的
現在 占據「海龜」的襲擊者們
我推測已經預定好要將其用在更具體的用途上了
那些襲擊者到底是什麼人啊？
有很高的機率是與美軍與美國情報機構有關
美 美軍 是美國的軍隊嗎？
如果 愛麗絲落入美軍手中的話
不久的將來 就會作為無人機搭載用AI被配置到實戰上
爸爸和媽媽應該無論如何都想阻止那樣的事發生
要說為什麼的話
因為愛麗絲是 從SAO開始的所有VRMMO世界
以及生活在那裡的許多人存在的證明
是花費了龐大時間 物質與精神資源後的結晶
我相信著
The Seed程序套件被創造出來的主要目的
就是為了要讓愛麗絲誕生
被連結起來的無數世界裡
許多的人歡笑 哭泣 悲傷 戀愛
正因為有這些靈魂光輝的反饋
Underworld才會有新的人類誕生
爸爸和媽媽 莉法小姐 克萊因先生 莉茲貝特小姐
西莉卡小姐 艾基爾先生 詩乃小姐
還有其他許多人的心共同編織出來的大搖籃裡
愛麗絲誕生了
嗯 說得沒錯 全部都連結在一起
不論是時間 人還是心 就像是一條大河
別擔心 結衣
我們會去救桐人先生和亞絲娜小姐
我們一定會救出他們
所以不要哭了
是啊 結衣你太見外了吧
我們怎麼可能會捨棄桐人呢
我欠那個傢伙一個很大的人情
必須在這裡稍微還一點給他才行
謝謝大家
謝謝
不過話說回來 從美國潛行的VRMMO玩家最少有三萬 最多有十萬嗎
這些人都是人界軍的敵人啊
在美國的VRMMO網站 把實驗的事情 襲擊的事情全爆出來
拜託大家不要參加偽裝的封測 這樣怎麼樣？
事情的真相是日美之間的軍事機密爭奪戰
隨便爆料的話 可能會造成反效果
寫上對方是真正的人類 請不要殺了他們
可能也是畫蛇添足吧
這樣我們只要使用相同的手段就可以了
我們也製作封測的宣傳網站
只要讓拉斯那些傢伙準備對等的帳號
馬上就能聚集三四萬人
但是 還是有一個很棘手的問題
什麼問題
就是時差 日本現在是凌晨四點半
也就是連線人數最少的時間帶
相對的美國的洛杉磯是十二點半 紐約是下午三點半
連線中玩家的數量 是那一邊比較多
艾基爾先生說得沒錯
現在我們能在日本聚集到的人數應該遠遠不到一萬人吧
如果用跟敵人同樣等級的帳號 能夠與其對抗的可能性非常低
但是已經沒有亞絲娜使用的那種神明帳號了吧
現在也沒時間像桐人那樣從零開始提升等級
哎 沒有辦法了嗎？
不 其實存在這樣的帳號
比敵人那邊使用的默認帳號
等級與裝備都更加強力的帳號
在 在哪裡？
正是大家現在這個瞬間 登錄到這裡來所使用的這個帳號
是數據轉移
把各位還有其他多數VRMMO玩家在各種The Seed世界裡鍛鍊出來的角色
作為Underworld的賬號進行轉移
原來如此 還有這個手段
但是這個方法存在幾個問題
2026年 7月7日（週二） 5:02AM ALO·中立都市阿倫
這絕對不是什麼謊言或者玩笑
日本的某個研究機關
在國家的支援下創造了The Seed規格的假想世界Underworld
很快就有數萬名美國人玩家在不知情的情況下潛行到裡面
準備把那個世界的居民全部殺光
生活在Underworld的居民都不只是一般的NPC
他們也跟我們一樣擁有著感情與靈魂
拜託了 為了守護他們請大家把力量借給我們
請把大家現在使用的遊戲角色數據轉移到Underworld
莉茲貝特
我不認為你和你的朋友會單純因為惡搞而做出這種事情
最重要的是桐人已經有將近十天左右沒有登入遊戲
看來事情確實是非同小可
但是 老實說真的有點難以相信
和人類一樣擁有靈魂的AI 想要奪走它的美軍
不管哪個都實在太沒有真實感了
而且 你剛才說關於轉移還有幾個問題對吧
可不可以先說明一下這些問題
好的
Underworld並非是作為普通的VRMMO遊戲來使用的
所以 在潛行時會發生幾個問題
首先第一點是Underworld不存在能操作的UI
也就是說 無法主動登出
登出的方法就只有在內部死亡
但是 這時候就會產生另外一個問題
Underworld裡沒有設定疼痛吸收裝置
受到足以讓HP歸零的傷害的話
應該會感覺到相當強烈的疼痛
還有最後一個問題
Underworld目前處於開發者也無法操作的狀態
也就是說
無法保證各位轉移的角色能不能再次轉移回原來的遊戲當中
根據情況 也有可能會發生喪失角色的結果
等一下
什麼鬼 喪失...
饒了我吧
別開玩笑了
可能喪失角色嗎 消失的話你們可以賠償嗎？
還是說這是讓整個種族弱化的陷阱
抱歉 我們沒辦法保證
我很了解你們培養起來的角色不是能用錢買到的東西
所以才會拜託你們幫幫我們
請救救我們目現在在Underworld拚死抵抗美國攻擊的伙伴吧
你所說的伙伴 就是被稱為SAO生還者的傢伙對吧
我很清楚 你們這些前SAO玩家
在心裡都瞧不起其他的玩家
什麼侵略 人工智能 靈魂之類的又關我們什麼事
別擅自把現實世界的事情帶進VRMMO裡
那種事情 你們自己做不就行了
現實世界中也好了不起的生還者大人
不行了 僅憑我的話語 完全傳達不到
沒錯 這確實是現實世界的事情
而且正如你們所說的
SAO出身的人可能確實會把現實和虛擬混在一起
但是 那絕對不是因為我們自認是英雄 覺得自己特別
我和這個女孩 就讀於聚集了生還者的學校
那些學生每個月一定要接受一次心理諮詢
被問一堆討厭的問題
也有好幾人在不願意的情況下被迫服用藥物
我們大家 對政府來說都是將來有可能變成罪犯的監視對象
受到這樣的待遇的不只是生還者學校的學生
VRMMO的玩家或多或少都被那樣看待
被看作是對社會沒有貢獻的累贅
不繳稅與不交養老金的現實逃避者
甚至出現應該恢復徵兵制 強制讓他們貢獻社會的議論
但是我知道 我相信著
現實 就在這個地方
一人きりでも
即便獨身一人
這個世界
以及與這裡相連的許多假想世界
平気と零れ落ちた強がり
仍然故作鎮定地逞強
絕對不是虛構的逃避地點
對我來說
是存在真正的生活 朋友 邂逅 離別  笑容與眼淚的真實世界
二人の眩しすぎた日が
兩人一同經歷的光輝歲月
大家也都是這樣吧？
就是相信這裡就是另一個的真實世界 才能如此努力吧
こんなに悲しい
竟讓胸中如此悸痛
但是 說這只是個遊戲
只不過是虛擬的假貨 從而割捨掉的話
一人で生きられるなら
若是能獨自活下去
那麼 我們的真實又在什麼地方？
誰か愛したりしないから
我就不會愛上某人了
大家培育起來的許多世界
像這顆世界樹般聚集起來 然後發芽
あなたの香り あなたの話から
你的氣息 你的話語
好不容易才綻放的名為「Underworld」的花朵
我想守護它
拜託你們 把力量 借給我們吧
今も体中に 愛の欠片が残ってるよ
至今仍在我體內 殘留著愛的殘片
私の願い 私の願いはただ
我的心願 我的心願僅僅是
どうかあなたも何処かで 泣いていますように
希望你也在某處 落著淚
黑暗疆域·北方峽谷
好 要砍第六根了
下集
一縷光