本字幕由 傲娇零&自由字幕组 制作
人界历380年 10月21日
翻译: 萌新君 厄洛斯  时轴: 兰卡  校对: 绝恋魔王  压制: Shad0w1and
姐姐
早安 姐姐
赛尔卡
欢迎 赛尔卡
今天怎么来了？
今天天气不错 就想着去东边的山丘转转
怎样 桐人也带去吧
难得天气这么好
一直呆在房间里也太浪费了
就这么定了吧 桐人
白い感情で 願う理想が正義だって
真心想要相信 所为皆为正义
多分幻想で それでも言えなくて
即便了然为梦 依然欲语还休
軌道修正を しそうに揺れる迷いも
欲要回归正轨 心中迷惘难消
鮮明で深い瞬間に 追い越して行ける
面对鲜明刻骨的瞬间 无数次引导我跨越困难
何度も零れかけて 忘れないこの答えは無謀じゃない
自心底三番五次溢出 这铭心的答案并非无谋
完璧な救い待ったりしない
不再坐等完美的救赎
描いた世界まで
直到描绘出世界之时
ただ一つだけを
为了心中的唯一
叶えたくて きり捨てて 手を伸ばす
即便执念尚存 也得狠心割舍伸手向前
決めつけられたって 強く断然何万回も
哪怕命中注定 也要无数次向命运冲击
可能性へ 傷ついて 踏み出して行く
面朝可能性 遍体鳞伤 迈步前进
ただ 真っ直ぐ感じてたい
只想坦率地感受一番
限界も 葛藤も 繰り返すたび
极限也好 纠葛也罢 每每反覆时
澄みきるような衝動と 混ざりあった強さを信じた
便会愈加确信 心中那澄澈通透的鼓动 与五味陈杂的坚强
在北地
好了 那我们出发吧
对不起 我马上拿来
千万不要掉了 拿好了
会冷吗？
姐姐真是的 总是爱担心
穿那么多的话 就要热的出汗啦
对吧 桐人
优吉欧也这么想吧？
真漂亮
比大教堂墙壁上装饰的任何画都要漂亮
这是你守护下来的世界啊 桐人
糟了 菊先生
现在主电源被切断的话会引发浪涌电流
「Light Cube Cluster」虽然被保护了起来
※Light Cube Cluster：
又称为光量子门结晶体集群
是由21万6千个灵魂载体光量子门结晶体组成的集群
但在副控里的 桐谷的STL会遭到过电流
Fluctlight会被烧掉的啊
这里的封锁工作交给我
比嘉 你带神代博士和明日奈
撤退到上轴区 帮忙保护桐人
明日奈？
桐人
不行 电源要被切断了
螺旋桨要停了
桐人！
既然救了我 你就要负起责任啊
桐人
大小姐
叔叔大人
发生什么了
这是公理教会创建以来最紧急的事态
最高祭司大人被两位修剑士击败
离开了人界
你说什么
怎么... 怎么可能
不仅如此
元老长丘德尔金也死了
元老院也停止运作了
那些修剑士们
为什么要做出这种令神明都要惧怕的行动呢？
那是因为大人正在进行将半数子民变为剑骨怪物兵器的恐怖计划
最高祭司大人她...
竟然会做如此可怕的事
无法置信
贝尔库利大人 杀害最高祭司大人的二人跑去哪里了？
必须抓住他们进行审问才行
现在可不是该做这种事的时候
最高祭司大人不在了的事
被黑暗疆域知道怎么办？
而且 与刚才的修剑士以及黑暗疆域的战斗中
整合骑士的战力已经损失过半
在这种情况下遭受来自黑暗疆域的侵略的话
仅凭我们是根本无法撑下去的
那我们该如何是好
首先要重整损失过半的整合骑士团
然后重新编制人界四帝国的护卫军
还必须重新进行训练
只靠整合骑士可是无论如何都不够的
一定还有想发表意见的人在
现在应该优先保护子民们
请借我一臂之力
遵命
人界历380年  6月9日
桐人 会不会肚子饿了呢？
那个反叛的修剑士还活着的传闻是真的吗？
嗯 好像陷入了昏睡状态啊
虽然备战防止黑暗疆域入侵十分重要
但是应该先把违背公理教会的大罪人加以处决才对吧
贝尔库利骑士团长到底在想什么？
继续留下去的话桐人会很危险
去卢利特村吧
如果是我与优吉欧出生的故乡
或许会接受我们吧
等一下 外来者可不能随便进入村庄
这家伙是...
你 你难道是？
我是爱丽丝...
希望你能通报一下村长加斯胡特·青贝尔克
是爱丽丝... 吗？
是的
为什么你会在这里？
你的罪行已经被赦免了吗？
我... 作为对我罪行的惩罚
已经失去了曾经住在这里的所有记忆
是否因此已经赦免了我的罪行 我就不得而知了
但是 现在的我 除了这个村庄我别无去处了
离开吧 这个村庄无法容忍罪人
姐姐
没什么 差不多该回去了吧
嗯
怎么了 赛尔卡
有什么烦恼吗？
那个 巴尔波萨叔叔他说
又希望姐姐去帮忙处理开垦地的树木
什么嘛 就这件事啊
你没什么好在意的
可是 那些人太任性了
巴尔波萨叔叔也是 利达克叔叔也是
明明就不让姐姐住在村子里
却在自己遇到麻烦时来求助
没事的 赛尔卡
能让我们住在村庄附近 已经很帮忙了
姐姐 明年我的见习期就结束了
虽然很少 但是我也能拿到工资了
那样的话 就算不帮那些人也没事了吧
姐姐还有桐人 就由我...
由我一直...
谢谢
但是 只要你能在我身边 我就已经很幸福了
赛尔卡
你们在磨蹭什么啊
在你们磨蹭的时间里
利达克的人们早就开拓了20梅尔的地了...
你好 巴尔波萨先生
爱丽丝 你可来了
我听说 你找我有事
是的 你看那个
我们从昨天早上开始就一直在砍这课该死的白金橡树
就算十个大男人一起挥动斧头
也一点没有进展
于是啊 虽然只是一个月一次的交易
但是这次能不能破例帮我们一下啊
爱丽丝
我知道了 巴尔波萨先生
如果只是这一次的话
真是太感谢你了 爱丽丝
单位ID:
THW183245
单位种类：物品/树
阶级
耐久度
无
抱歉 桐人
我需要借你的剑用一下
谢谢
喂喂 你想要用那么细的剑砍倒白金橡树吗
剑会断掉的哦
什么啊 砍偏了吗
树会倒向你们那边哦
你说什么呢
真 真是
真是太厉害了
这是多么高超的技艺啊
简直就是神技了
怎么样啊爱丽丝
如果我把酬金加倍
就不要一月一次了
每周一次
不 你能不能每天都来帮忙一次啊
不了 现在我得到的钱已经足够了
请付酬金
哦 是的是的
感谢惠顾
桐人！
哦这是什么啊 超重的
所以就算是那个女的也可以一击就砍倒白金橡树吧
好了
那把剑是桐人的
快点还给他
我们有好好跟他说过把剑借给我们啊
于是那家伙很爽快的就借给我们了
还说着「啊... 啊...」
知道了啦 还露出那么恐怖的表情
我们究竟是为了什么
忍受着那么多的痛苦一路战斗过来
优吉欧丢掉了性命
桐人失去了语言和感情
让我们不惜做到这种程度来保护的东西
究竟是什么
雨缘
你有点长胖了
你吃太多湖里的鱼了
晚安 雨缘
来
要细嚼慢咽哦
那是
雨缘的哥哥
泷刳
这就说明
你竟然能找到这里
有何贵干
艾尔多利耶·辛谢西斯·萨迪万
好久不见
吾师爱丽丝大人
所以你到底是怎么找到这里的？
为了找我一个人
现在骑士团应该没有
派出飞龙四处侦查的余力
我只是顺着
与爱丽丝大人的灵魂羁绊而来的
虽然我是想这么说
非常遗憾 只是纯属巧合找到这里而已
最近传来了北方的哥布林和半兽人
在偷偷摸摸行动的报告
北 西 南方的洞穴
全部按照骑士长的吩咐弄塌了
但是怕他们不长记性又想挖回来
所以我才来这里确认而已
那么 你去确认黑暗军队的动向了吗？
我整整一天都在洞穴周遭盘旋
别说半兽人了
我就连一只哥布林都没看到
洞穴里也是用石头堆满到了顶部
在那之后
我想回央都拉缰绳的时候
泷刳就奇怪的躁动了起来
我在它带领下飞行之后
就到了这里
在这个时刻 与爱丽丝大人重逢
出于自己的职责 我必须说
爱丽丝大人 请回到骑士团吧
比起我们的千人援军
更需要您一人之剑
我做不到
为什么？
是因为那个男人吗？
打破了大教堂的牢房
向众多骑士和元老长
甚至最高祭司大人挥动反叛之刃的那个男人
直到现在还在迷惑爱丽丝大人的内心吗？
那么就由我
来立刻斩断那个迷惑爱丽丝大人的源头吧
住手
他也是为了自己相信的正义而战的
如果不是那样
为什么身为最强的我们这些整合骑士
甚至连骑士长大人
一个不剩的都被他打倒了呢
他手中剑的重量
与他交过手的你也应该非常清楚
既然如此 为什么那个男人
现在却不拿起剑来战斗
为什么变成了那副不堪的模样
将爱丽斯大人束缚在这边疆啊
如果说他是为了人民而杀掉阿多米尼斯多雷特大人的话
他现在应该火速前往东部大门那里去才对
对不起 艾尔多利耶
我果然还是不能同你一起离开
和桐人的情况无关
我失去了我的剑的力量
只是因此而已
如果现在与你交手
恐怕都支撑不过三回合
是这样吗
那么 我什么也不会说了
我们就此告别了 老师
您所教我的剑与术式的要诀
我艾尔多利耶一生都不会忘
你多保重
我会祈求你的平安
一人きりでも
即便独身一人
平気と零れ落ちた強がり
仍然故作镇定地逞强
抱歉
你累了吧
来 到床上去吧
二人の眩しすぎた日が
两人一同经历的光辉岁月
こんなに悲しい
竟让胸中如此悸痛
一人で生きられるなら
若是能独自活下去
誰か愛したりしないから
我就不会爱上某人了
告诉我 桐人
我该怎么做才好
あなたの香り あなたの話から
你的气息 你的话语
我到底该 怎么做
今も体中に 愛の欠片が残ってるよ
至今仍在我体内 残留着爱的残片
桐人？
私の願い 私の願いはただ
我的心愿 我的心愿仅仅是
你怎么了 桐人
どうかあなたも何処かで 泣いていますように
希望你也在某处 落着泪
这是
黑暗疆域的袭击
塞尔卡！
下集
袭击