本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:妹抖龙祈 0.0 人見広介 校对:鱼鱼 时轴:蛋糕 特效:Bovins 压制:田姆斯邦德
从现在开始不远的从前
无数的流星不断划过天空的夜晚
闪闪发光的漂亮的石头
降落到了这个星球
那个石头包含了谁都不知道的神秘力量
全世界的人为了知晓这个秘密都开始调查
但是 那之后经过了数年
流星之夜
这回是纯黑色的暗之石降落下来了
从黑色的石头里出现了很多可怕的怪物
把人和动物 连花朵和树木
都破坏的乱七八糟的了
在大家觉得这样下去就全部都被破坏掉了
将要放弃的时候
「那个」出现了
妈妈 这个是什么?
嗯? 奏者
这里的人是指挥者
他们拥有不可思议的石头的力量
用音乐进行战斗
音乐?
对不起 一直没能让你接触到音乐
但是这之后一定会可以听到的
我们要一直在这个城镇吗
一直吧
我出去一趟
不许去太远哦
只是去看看附近的超市
请确定某日将要弹奏我
音乐有朝一日终将回来
用你的心灵与祈祷进行演奏
这是什么
这个呢 叫做钢琴
钢琴?
啊 还不错 好好的调了律
立式钢琴能做到这种程度就够了
这样啊 你一直在等待着啊
等待着音乐回归的时候
音乐
音乐是什么
妈妈 这个
这个是什么
那家伙好厉害
喂骗人的吧
快逃啊
是D2
快逃
吉米
交响曲第5号 命运
开演
奏者?
奏响吧
吉米
这就是 音乐
哥 哥哥?
请适可而止
大师 拓人
打倒一只中型的D2就变成这样
肯定撑不到纽约
需要增强你的体力和精神力
你的战斗方法还是那么不讲效率
在浪费我的生命
狮子在追捕一只兔子时候也会竭尽全力
只是没控制好出力吧
真是的
实际上 关于这一点我也不是想要才这样做的
客观来看 我作为兵器
不得不说还有很大的缺陷
到达纽约「交响」组织的时候
请务必对我进行调整
稍微搭把手怎么样啊
这个废柴奏者
拓人 你又搞砸什么了
安娜
我去买个东西的十分钟为什么你就不能好好等等啊
真是难以置信
是这家伙她
是大师他
闭嘴 撤退
失礼了 请大家回归到自己的日常中去吧
珂赛特 要出发了
是 安娜姐姐
2047年9月3日
拓人啊
你真的理解了现在的情况吗
纽约很远的
还在很远很远的地方
不知道中途会发生什么
如果我们不多自觉一点行动的话就不可能到达
擅自的行动是禁止的 禁止
那个 你别弹了
没弹够
我这边听着心烦
那是真正的键盘
会好好发出声音
你觉得我多久没弹了
你有听我说话吗
要是不上手的话我会憋死的
以常识来讲 刚才的情况不允许你在继续演奏下去了 大师
别跟我谈论常识 你个废柴奏者
既然出现了D2 那就由你来全部打倒不就行了
您说的是
然后请您提供相对分量的卡路里
全都没有了
抱歉 珂赛特
没想到在那里只能买到这些点心
这样子啊
这家伙的燃料费太贵了
你也是 太惯着她了
弄点红薯给她吃不行吗
毕竟是我唯一的妹妹啊
不是还有夏洛特在纽约吗
洛特是我姐姐 妹妹就只有珂赛特一个人
怎么就不明白呢
是吧 珂赛特
是的 姐姐
说认真的 我们得加快速度了
珂赛特也想快点见到他们吧
还需要甜食
嗯 说的是 一定有的
你们是怎么到这个地方来的
说实话 现在真是最糟糕的时候了
从这里去纽约的话 这条公路是最近的吧
不行不行 这条路行不通了
去东海岸的路要通过那座城市的中心
现在那里是D2的巢穴了
城市好不容易才恢复成原样 再次有了生机
结果突然就窜出几只那个东西
城市里的人都逃走了
已经完全退回到复兴前的模样
现在我这里也没了客人
这样下去我们也早晚也得关门大吉
哎
真是糟糕
要是从这里绕道的话
那就必须走南边的路
不过那边的话复兴很迟
道路坑坑洼洼的
听说还有些地方的桥塌了 得坐船才能过去
你的行动计划是不是有些草率了
唯独不想被你这么说
自从宗师萨根的宣布事态恢复都过去四年了
我们到底什么时候才不用过这种躲躲藏藏的生活
一个个的真的是
大师 卡路里已经补充完毕了
可以开始执行刚才的指示了吗
指示?
感知到那个方向存在许多D2
当然 凭我们的力量可以当场将其歼灭
既能拿下通往纽约的道路
你也可以尽情地享受那边那台机器的音乐
好 动手
停
小姐 你难道是
我都说过几次了不要走窗户
你为什么不阻止她
音乐高于一切
顺便也让她把路打通
那也没什么好说的吧
啊 真是的
等一下 珂赛特
杂音很大啊
是数量很多吗 不对这个是…
糟糕
珂赛特 珂赛特
你还好吗
我失败了
珂赛特
小哥 你没事吧
没想到你们是指挥者跟奏者
果然 他们是来拯救我们的吧
让我来整理一下情况
我们的目的是什么
音乐
消灭所有D2
才不是啊 完全不对
我们是要去纽约才对
要去「交响」组织让珂赛特接受治疗的吧
为什么连这都忘了
这样下去我们永远都到不了啊
是的 恐怕在那之前
我跟大师会因为力量衰竭双双倒下吧
你要是明白的话就听我的话啊
我受不了了
你想点办法
都是因为大师太任性的错
只有音乐才能拯救世界
倒是你口口声声说以歼灭D2为使命
为什么没有全部收拾掉
很对不起 可是我…
吃完了再说话
我尽力了
有很多的D2不断袭击了我
我也全力进行了射击
不过后来突然觉得这样子好像没完没了
所以就直接砰地来了一发大的
然后从那里突然砰的
有个巨大的东西十分卑鄙地 从暗处对我发动了攻击
当我也准确地找到它 并尝试从藏身处揪出它
在以各种手段奋战过后
然后失败了
是因为大师的卡路里不够
你不是应该至少来赶到现场来吗
作为指挥者
我还以为你是有自己一个人解决的自信才冲出去的
太高看你了呢 废柴奏者
闭嘴
总而言之不许乱来 也不许发起突袭
就是说不把那个大的处理了的话 这里就没法听到音乐了
顺带的我们也没办法前进了
是顺带的吗
那个东西好像不论如何都不会离开地下
当然只要经过其旁边就会发起攻击
地下吗 在那里有什么东西吗?
管他什么理由
总之要想办法让它没法待在地下 要将它拽出来
之后就由我咚地一发
你想到什么方法了吗
用它最喜欢的音乐 我要让它听到吐
有多久没有过了啊
能在现场听到演奏
真的我好兴奋啊
奏者帮我们打倒了D2也就意味着这附近已经安全了吧
那个 我可以摸摸那个吗
可以哦
太好了
失礼了
稍微借用一下
D2讨厌人造的声音
特别是经过了韵律调和的美丽音乐
越是至上的音乐越无法忍受
去破坏
来吧 演奏会要开幕了
黑石 原来如此
是被黑夜陨石吸引聚集在这个镇子里的
难怪不轻易现身
你要睡到什么时候
开演
是因为那个巨大的黑夜陨石的力量吗
真麻烦
那么也就连同那个石头
一起敲碎
释放你的声音吧
做得好
总算是顺利地通过了
希望能保持这个势头到达纽约
看来今天能以最好的心情度过
人为什么会仅仅为了摄取营养
付出如此多地技术和热情呢
虽然这次好歹算是解决了
为了旅程能继续下去你们也稍微合作一点
特别是那边那位
下次是三角钢琴了吧
应该还有剩下的
遗憾的是这个洞
就算有再多理由
也不能容许有这样的缺失
好好听人说话
天气不错
这份卡路里又能为我带来新的力量
你们谁听下我说话啊