夏日時光
潮！
奇怪
南雲老師？
甚麼？
您還活著
年輕人，我們應該是初次見面吧
本船即將抵達日都島
可是日鶴小姐就是南雲龍之介老師
不是嗎？
（往返加太港、日都島）
你怎麼會知道我的真正身分？
位於和歌山縣和歌山市
漂浮於紀淡海峽上的日都島
後面就是淡路島
面積約5.3平方公里，人口約700人
特產是艾草餅和醃魷魚
是一座靠旅遊業和漁業為生的小離島
時隔兩年，我再次回到故鄉…
奇怪
我見過這景色，不對
這是我的故鄉，我當然見過了
但是總感覺是最近才…
我為甚麼會知道那個人
就是南雲龍之介來著？
喂
歡迎回來，小慎
遠道而來，辛苦你了
澪？
澪，小心
你在做甚麼？小慎
也是，我在做甚麼
慎平
要擁抱也是擁抱我才對吧
你終於回來了
我們都兩年沒見了吧
嗯
-頭髮都這麼長了，是不是長高了？
-大家都平安無事
-太好了
-完全是東京人的樣子
我為甚麼會這麼開心？
對了，窗
我是因為甚麼回來的？
甚麼？你也太過分了吧
就我們想念你，你都不想念我們嗎？
慎平哥，你這麼說是認真的嗎？
不是，只是我之前總覺得
一直很擔心大家…
真的，頭髮留長了
好像變了個人一樣
有種成熟的感覺
是嗎？
不是潮聯絡你的嗎？
你昨天還在電話裡說…
你說今年再不回來，潮會殺了你的
（危險）
姐姐說要是見到你，一定會打你一拳
潮姐姐的話，可能真的會這麼做
不會吧，慎平都回來了
你這傢伙！
潮
真的打了
這…
沒打下去
甚麼啊，慎平，你回來了啊？
甚麼回來了
不是你給我電話留言的嗎？
怎麼一副囂張的樣子？
就算你不瞅不睬的也沒關係
反正故鄉又不會跑
好可怕
看來她挺生氣的
沙灘怎麼清潔都不乾淨
她肯定會生氣了
-說前幾天清潔完海灘就有人扔垃圾
-那個人該不會是慎平吧？
不是，認錯人了，澪，快回店裡去
好
（小舟西餐廳）
奇怪，你怎麼直接來我家？
不用先回自己家嗎？
那個…
（我們今天在大阪，要在大學演講
明晚回來，你自己吃飯吧）
反正回去家裡也沒人在
慎平啊，歡迎回來
我回來了
才一段時間沒見，更有男子氣概了啊
哪裡…
真是的，是因為慶典回來的嗎？
是，那個…也不是…
是因為潮吧，她說打了電話給你
你和小潮和好了嗎？
那個…還沒
不過剛才在碼頭那裡見到面了
然後呢？
真是的
自從你去了東京之後
你們兩個人就一直冷戰吧
嗯
（電話留言，潮，新錄音）
那個…這是網代的電話吧？那個…
其實我一點都不想看到你
但你好歹暑假也該回來吧
你要是敢無視這通電話
我就去東京擰著你的脖子
把你拖回東海道，就這樣，網代
「網代」這個稱呼的確很耐人尋味
不過當我在想她為甚麼突然聯絡我時
就想起了前一天那個奇怪的夢
雖然不記得夢裡的具體內容
但當我回想起夢裡那個人的聲音時
我開始感到不安，擔心這座島會消失
為了親眼確認大家都平安無事
我回到了這裡
天啊，好凍
-當然凍了，這是雪糕啊
-揀哪個好呢？
-喂，揀快點，裡面的雪條都要融了
-我正在揀了
-快點
-好，我要抹茶軟雪糕
-給我關上！
-我也要吃這個
-我也要一個
-還有焙茶味的
你們好
歡迎光臨…
是慎平
好久不見，大家都長大了
-你是真的慎平嗎？
-甚麼？
天啊，你真的回來了
和潮說的一樣
潮？
（抹茶軟雪糕）
從今天早上開始就一直在說
就是潮啊，她說她叫你回來
你就會回來的，我都聽她說五次了
為甚麼要說五次這麼多？
你還不明白嗎？說了那麼多
其實就是想見慎平了
然後你就真的回來了，好厲害
好厲害，慎平
不是我厲害吧
對了，她是不是叫我網代？
網代？真噁心
-都是「慎平慎平」地叫
-她是有多喜歡你啊
像夫妻一樣
喂，詩織，再來一個
你自己去拿
-也幫我拿
-詩織不吃嗎？
快融化了
（第61屆日都夏日慶典大祭）
煙花嗎？
不過沒想到慶典日
和波稻的生日是同一天
而且慶典的第二天就是潮的生日
是啊，連續幾天都是慶祝的日子
-總覺得…
-我想吃蛋糕
-笨蛋，又不是你生日
-鬆了一口氣
那我先走了
這麼快就要走了嗎？
很久沒回來了，想到處看看
甚麼？你是遊客嗎？
遊客
「遊殼」
日都神社
慎平？
是網代慎平吧？
雁切先生
果然是慎平
好久不見了，巖先生
我們幾年沒見了？
有兩年了
你都已經這麼…
對了，這是我兒子，你還記得吧？
剛才在日都碼頭那裡看到你了
大和先生
答對了
真不愧是慎平
他去年從本土回來
我打算從今年開始把焚燒儀式交給他
要由他來接棒了
沒錯
今年的慶典又來到了
是啊，順順利利、平平安安
才是最難得的
說起來，小潮在清潔沙灘時
說弄丟了個吊墜
真的嗎？
似乎是很重要的東西
她從前天開始一直在找
好像還沒找到
真是可憐
慎平？
失陪一下
沒關係
在島上任何一個地方
都能聽到潮水的聲音
似乎只要循著那個聲音
我就能見到你
慎…網代，今天怎麼回事？
總是看到你
剛才在碼頭第一次見面時
你就叫我「慎平」了
甚麼？真的嗎？不會吧
是你聽錯了吧，笨蛋
對不起
我自作主張地跑去東京
真的很抱歉
太好了
慎平你平安無事，真是太好了
潮
你知道嗎？我做了個奇怪的夢
就在前天晚上
我夢到我再也見不到你了
果然是因為我當時沒去送你
遭到報應了吧
可是我不想要就這樣和你分開
然後手就不自覺地給你打了電話
真的很抱歉
不是，其實我也…
捉到你了
你動不了了
我好像也做了同樣的夢
這樣就打和了
被你捉住了
怎麼了？
那個…這該不會是…
找到了
太好了
好像是前天在清潔沙灘時弄掉了
我一直在找它
我還在想要是找不到怎麼辦
我就沒臉見你了
還做了奇怪的夢，心裡覺得很不安
沒事了，經歷了悲傷和孤獨
但現在我很開心
慎平，你頭髮長得好長
嗯
好怪
（第61屆日都夏日慶典大祭）
（供品）
（小舟西餐廳）
謝謝
（南雲龍之介，《慶典之視差》）
在同一時間不同地方做了相同的夢
而你是在那夢裡知道了我的真實身份
這只是我的猜測
夢的具體內容，我和潮都想不起來了
預知夢…不，是記憶
是這座島上的人們
所擁有的民族記憶嗎？
重複的感覺…是平行世界
不，是平行世界的記憶
在那個夢之後，我想起了一本書
我看過網上寫的短評，但書我沒看過
鄔斯賓斯基的
《依凡奧索金的奇怪生活》之類嗎？
沒錯，就是這個
你們好
波稻的生日會結束了嗎？
對，我吃太多了，飽飽滯滯的
你們好
是龍之介啊
日鶴和慎平認識嗎？
嗯，聽說是乘搭了同一班渡輪
是嗎？謝謝
日鶴
謝謝你送我的生日禮物
你喜歡就好
大家都幫你慶祝了嗎？波稻
嗯，明天輪到潮過生日了
是啊
波稻，不可以打擾別人說話
抱歉了，慎平
沒事
波稻只是來謝謝我送她禮物
並沒有打擾到我
是嗎？
不，打擾你們了，走了，爸爸
你也不可以打擾別人說話
你真是的…
龍之介也來一杯咖啡嗎？
-你很在意我的侄女嗎？
-好，謝謝
不…其實是的，總覺得…
真是太好了
很奇怪吧？為甚麼我會有這種想法
為何你路過這個世界
卻把我們拋在身後
留我們在這隱隱約約、空虛而荒涼的
廣闊淚水峽谷之中
甚麼？
那個，您說的是…
你知道的吧？
不…抱歉
姐姐，你別欺負慎平了
慎平可是南雲龍之介的忠實書迷
就算被他識破身份也很正常
我是匿名作家，從未在任何場合露面
別用你那些奇怪的推論亂插話，笨蛋
好可怕
該不會是你在島上
把我的事說出去的吧
怎麼可能？
我姐姐很煩人吧？她正在構思新作
整個人神經兮兮的，比平時更煩
你說甚麼？
不過別看她這樣，跟書迷見面
她心裡可開心了
你在說甚麼？
新作品？您正在執筆嗎？
算是吧
好棒，是聖系列的作品嗎？
還是其他…
我怎麼可能告訴你？
（紀州名產，早壽司）
我這次回和歌山是為了取材兼休養
沒想到會有意外收穫
你說的那些內容很有意思
再詳細說給我聽聽
好
爸爸，姐姐差不多要出門了
好，爸爸早就準備好了
歡迎光臨
你怎麼呆呆地站在這裡？
抱歉
日鶴姐姐，慎平，你們來了？
那就一起走吧
-一起走吧
好，在出發之前…
好，大家靠近一點
-快，要拍了
-好，笑
嘿喲
時間改寫了夏天
留下對逝去之物的那份安然
悲傷和疼痛
（蜂蜜、牛奶、水果任加
絕對美味章魚燒）
（抹茶軟雪糕）
所以慎平，你和潮和好了嗎？
甚麼？那個…嗯
甚麼啊？怎麼說得含糊不清的？
我們和好了
是嗎？那就好
不，與其說是和好了…
甚麼？
不如說是心裡的疙瘩
一下子消失得無影無蹤
感到有點寂寞
像是這樣的感覺
是嗎？那就好
不對，這不好
甚麼？
不是，你們這樣挺好的
我是說我還沒好
還沒？
慎平，你今天要幫幫我
幫你？
放煙花的時候，你們去沙灘上看吧
我和澪一起去神社院內
窗，你還是對澪…
怎麼了？不行嗎？
你們在聊甚麼呢？
就是…那個…
你們兩個真合拍
老師
煙花大會馬上就要開始了
嗯，再稍等一下
現在構思就像石油一樣
在我腦海中噴發出來，擋都擋不住
多虧了你，讓我突破瓶頸了
（《夏日時光》，南雲龍之介）
是我
哦
你在哪裡？
我在小吃攤這裡，接下來要去沙灘
其他人呢？
窗和澪會在神社院內看煙花
窗那傢伙還打算繼續向澪表白吧
你怎麼知道的？
窗自己說的，說不想讓我看見
讓我和大家一起去沙灘那裡
那傢伙也對我說了同樣的話
不過窗那傢伙竟然還沒吃夠苦頭
去年也是在慶典那天被澪拒絕了
真的嗎？
抬神轎抬得我都餓了
請我吃章魚燒
嗯，那就在沙灘的堤壩決口那裡見吧
你喜歡我甚麼？窗
潮
慎平，你好慢啊
給你
太好了，謝謝，話說…
章魚燒只有這點嗎？
這點？你還想吃多少？
甚麼？你那個時候不是答應我了嗎？
那時候？我說了甚麼嗎？
就是那個時候，就是…
真是的，感覺就快想起來了
對了，是那個時候嗎？在舊醫院樓
讓你鑽進那個狹窄的縫隙時
-請你吃十個甚至一百個都沒問題
歡迎回來
我回來了
（我回來了）
夏日時光
忘了放糖
-（祝你生日快樂）
-（祝我生日快樂）
（潮，生日快樂）
謝謝大家
生日快樂