快，叫救護車
姐姐
什麼？
潮、朱鷺子，快去學校拿除顫器
就在入口的柱子上
-窗
-好
快跑
-大家…
-不要死啊
在做什麼？
潮，睜開眼啊
姐姐
拜託，快醒來
潮
咦？
不是，那個…
對不起
這是…那個…
（日都島）
真的很抱歉
你沒事吧？
你一直在呻吟，是做噩夢了嗎？
夢？
這個人…
那個，你被槍…
擊中過嗎？
你真的沒事嗎？
不，我沒事
我好像不是第一次
被這個人摑巴掌
不可能，對吧？
我剛才做的夢逼真得跟電影一樣
7月22日？
怎麼回事？
我是在23日
和澪一起去蛭子大人那裡
然後澪就被澪殺了
這太荒謬了
那肯定是個夢
南雲龍之介，《沼男》
是以和歌山市為背景的
恐怖懸疑小說
主人公是一名少女
她沉迷於妄想，在她的妄想中
家人和朋友
都被長得一模一樣的假貨所取代
因為看著這種故事睡著
才會做噩夢的吧
是
（往返加太港，日都島）
（第2集　影子）
等等
冷靜
（日都島）
這種時候，就要用俯瞰視角審視自己
冷靜下來
我因為青梅竹馬的小舟潮去世
暌違兩年回到這個島上
可是為什麼…
我有一種昨天發生過同一件事的感覺
喂
歡迎回來，小慎
不會吧
既視感…
-說的就這種感覺嗎
-遠道而來，辛苦你了
連內褲的圖案都一樣
你怎麼不煞車？
我煞了啊
來
真奇怪
後面發生的事情
都和之前的一樣
（日都島會館）
（小舟潮告別式會場）
爸爸
小慎回來了
大家都做著和夢中相同的動作
說著同樣的話
慎平
你長高了啊
亞倫，你瘦了點
不是既視感，也不是做了預知夢
這不是這麼簡單的事
我正在再一次
度過7月22日
頭痛得好像要裂開
眼睛深處好像針戳一樣刺痛
這到底是怎麼回事？潮
驗屍時發現了吉川線
就在潮的頸上
就是被人勒頸後掙扎時留下的抓痕
你…
到底出了什麼事？
小潮的遺體
聽說被菱形醫生解剖了
解剖？這麼誇張
又是這個閃光燈
是誰？這裡不能拍照
那是小早川詩織
潮捨命相救的女孩子
如果真是時光倒流了
明天他們一家人就會失蹤
然後如果同樣的事繼續上演
慎平
你終於回來了
豈不是意味著…
那影子是真實存在的？
我不客氣了
「看到影子的人會死」
真好吃
難道潮是被影子所殺？
而澪也會…
-慎平？
-是
你怎麼臉色鐵青？
抱歉，我去外面透透氣
今天早上，澪的單車的煞車壞了
煞車線上…
似乎有被剪斷的痕跡
如果那是某個人做的手腳
那個人的目的就是殺了澪
不行
一頭霧水
這種狀況下，根本沒辦法俯瞰
-我快吐了
-奇怪
-是凸村…
-你怎麼了？小澪
怎麼呆呆地盯著自己的家？
是和誰吵架了嗎？
澪？
這傢伙在外面做什麼？
還穿著校服
不對
那個人不是澪
是影子
那是什麼？
影子？
好了
從現在起，你就是派出所的凸村哲
嗯
我是凸村哲，34歲
沒女朋友，也沒前途
好煩啊
小澪
-你今天也很可愛啊
-給我手槍
什麼？你還沒替換成功嗎？
今天早上失手了
雖然要是她被送到醫院
就容易下手了
我可不喜歡磨磨蹭蹭的
現在闖進去不就行了？
我們還有槍
在這麼安靜的夜晚開槍
聲音太響了
這裡又不是美國
也是
今天就當是來踩線的
不可能，這真的是現實嗎？
電話
窗打來的，竟然在這個時候…
糟了
原來你在這裡，小慎
偷聽可不好啊，慎平
要被判死刑的
這個也要複製嗎？
不，這個已經…
這些血…
是我的？
好紅
這樣下去會死的…
終於可以俯瞰了
咦？
這是怎麼回事？
慎平
是誰？
小心點
在…裡…
-一定…
-你說什麼
我聽不清
一定要保護好澪
夏日重現
又回來了
我死了嗎？
為什麼會回來？
喂
歡迎回來，小慎
快俯瞰
你聽到那個聲音了吧
潮的聲音…
她在拜託我
要我保護好澪
停不下來…
-交給我吧
-停下來
糟了
小慎
我不會游泳
小慎，振作點
澪，你沒受傷吧？
嗯
謝謝你，小慎
（錄音中）
是我，7月22日13點2分
距離我抵達日都島
已過去1小時37分鐘
登船前，我吃了魚飯壽司
這種壽司不用醋
而是將鯖魚用鹽醃製一個月以上
使其發酵，是一種傳統食物
非常美味
你來和歌山時也嘗嘗吧
我想聽聽你的感想
對了
你之前問我為什麼要倒掛著
我現在回答你
這麼做能讓血液集中在腦部
從而讓思緒更清晰
你也一定要試試
也許可以改善一下你遲鈍的大腦
其他的基本上與報告一致
到處都是，真是的
我暫時先看看情況，就這樣
（新大阪，搜集線索）
（日都島派出所）
你好，我是正義的夥伴
你說什麼？集體打鬥？
-是的
-聽聲音，你是慎平吧
-你沒事吧
在商店街的…
-商店街
-對，酒吧裡，有客人在…
-酒吧？
-麻煩你了
快俯瞰，我現在需要做的是…
先想辦法活過今天
這樣是不是不太好？
報假案
只要凸村哲不來這裡，就會得救
要是什麼事都沒發生
我會被他罵的吧
不過平安無事才是最重要的
對吧？潮
至於窗，我告訴他明天會主動聯繫他
接下來，刪掉沒用的電話程式和照片
這樣一來，記憶體容量大概剩7Gb
以錄影來說應該夠長了
為了防止電話打進來
設置為飛行模式，充滿電
再插上行動電源
幸好我知道那傢伙來這裡的時間
開始錄影
拍下澪的影子，拿到證據
最後，不管心裡多麼不舒服
都絕不出去
這樣應該沒問題了
畢竟在第一個22日
我沒被殺掉
右眼的顏色變了
什麼時候開始的？
好痛
澪，你在吧？
澪？
澪
笨蛋
-小慎你這個大色狼
-俯瞰
-你在看甚麼？小慎
-對不起
澪沒事，好
搞什麼鬼？
可惡
拍得還真清楚
（澪）
早安，小慎
澪，你有時間嗎？
這傢伙昨天晚上九點前
出現在我們這棟房子外面
盯著二樓看了五分鐘
最後往山的那邊走去並消失了
這是誰？
是我？
不，這個時間…
你在洗澡
影子，是這麼叫的吧？就是那個
澪，你知道影子病吧？
這傢伙是來殺人的
目標就是你
我要來殺我？
這裡放大看看，手的位置
不會吧
影子病不是迷信
果然…
潮也看到過影子吧？
就在她死去的三天前
原來是這樣，影子的事
是姐姐告訴你的吧
其實是你告訴我的
我也看到了
我昨天看到了你的影子
那個…小慎
姐姐可能是被殺的
被影子殺的