OP
ED
把我们的性命当成什么了
滚出来 愚王
他们是东部联合的间谍
那么 为什么把我们叫到这里集合呢
昨天 我们赢了之后说过了吧
要求二
那边的「森精种」 菲尔
Elf
我要得到篡改你记忆的权利
要我们做双重间谍对吧
间谍…
我们之所以赌上「人类种」的棋子
Imanity
是因为我知道爱尔文·加尔得的间谍--克拉米会来与我们接触
然后我们赢得了游戏
在那个游戏中把记忆交给我的话
应该就可以在不使用盟约的情况下让我成为同伴吧
只是 虽然我接受了你的要求
但找遍了你的记忆 我也不觉得能战胜东部联合
真的没问题吗
没问题
总之 把你们召集起来不为其他
现在我们应该做的事情只有一个
为了并肩作战必不可少的事情
那就是…
也就是说…
自我介绍
不甘沦落为转动不停的齿轮
平凡的人生 从降生之初便是无尽地狱
视同儿戏般 去往神明所指引的棋盘世界
No No No game no life
彻底抛弃无趣的日常
在通往荣光的阶梯上 刻下存在的证明
完全胜利的命运已清晰可见
一切尽在掌控之中
以纯洁无瑕的‘空白’改变命运
We are maverick 何需那虚伪的拯救
无论遭遇何种不公
只需要取得胜利
凭借才能谋略 立于不败之地
以重生般的姿态 体验全新的人生
必须对自己深信不疑
自我介绍？
指向法
Blue Rose
都到这种时候了为什么还要自我介绍
我叫克拉米·杰尔 请多关照
那个…
就这些吗
没别的了吗
没有了 这没什么问题吧
和我一样是18岁 身高158公分 三围从上到下是…
你太卑鄙了
还有胸罩里加了衬垫 实际上…
我知道了啦 别说了 我会好好自我介绍的
但是在那之前 不介绍菲的话就没法说明了
是 我叫菲尔·尼尔巴连
除了那边的恶魔以外 大家都可以叫我菲哦
果然是非常讨厌我啊
为什么呢 真是不可思议啊
因为…
不知道哪里来的「天翼种」的大人物
Flugel
在大战时对我们使用「天击」你知道牺牲了多少人吗
被告吉普莉尔 有何辩解
就算叫我辩解…
要是他们懂得分寸
没有在上空施展妨碍飞行的魔法的话
我根本不会注意到他们
真是自作自受
为此摔了下去 还肿了个包呢
一不留神就把他们杀光了 我这么做有什么错吗
Judge
判定吉普莉尔 有罪
为什么
菲 为了并肩作战 我想消除彼此的心结
要怎么样你才肯原谅吉普莉尔
嗯 那是非常困难的哦
菲
空的计划需要她的力量 我也拜托你了
那就舔着我的脚说「请原谅我 菲尔大人」
这样我就原谅她哦
哎呀呀 真是蹬鼻子上脸啊
只有耳朵长的森林杂种
吉普莉尔 有罪
受罚
诶！？
该不会真的要我舔这个动物的脚吧
受罚
虽然无法接受 但既然是主人们的命令的话
请稍作等候
请原谅我 菲尔大人
好的 原谅你了哦
这样就可以了吗
主…主人
舔这种低等动物的脚道歉
本应是极大的耻辱 但是不知道为什么
一想到是主人们命令我这么做
不可思议地 就会觉得有什么在源源不断涌出来
『    』竟能让「天翼种」臣服到这种地步…
空白
Flugel
这个大发现不知道您是否知道是怎么回事
那个
要说心结的话 我也有哦
这个人不就是用魔法作弊打败了我的人吗
你自己被骗还能怪谁
什…！
什么嘛 只是冷酷无情而已
菲是我的青梅竹马 正确来说是我的主人才对
爱尔文·加尔得虽然是民主国家
但是鼓励以盟约束缚位阶序列在他们之下的种族
简单来说就是奴隶制度
那 克拉米就是…
没错
从曾祖父那一代开始就是尼尔巴连家的奴隶
我是在爱尔文·加尔得出生和长大的
尼尔巴连家在爱尔文·加尔得也是有名望的家族
每一代都保有上院议员的席位
然而只有菲把我这个奴隶…
一起吃吧
菲…
别再对我这么好了
要是把我这种奴隶当做朋友…
当成「朋友」对待
当然 对外我们不会表现出来
我对此可是非常不满哦
自从去年 上一代家主去世后
菲成为了实质上的一家之长
所以我们之间的关系变得更为复杂
咦 那菲尔小姐现在是上院议员代理吗
上院议员策划奴隶解放运动 这不就等于叛国吗
诶！？
你们都吓了一跳对吧
没错
史蒂芙 原来你跟上了我们的对话啊
重点是那里吗！？
菲尔小姐 这样真的好吗
协助我们可能会使爱尔文·加尔得走向灭亡哦
只要能保护克拉米免受伤害
别的对我来说都无所谓哦
说实话 家族什么的我根本不在乎
「干脆整个国家消失掉 事情就好办多了」我曾经这么想过哦
说得真露骨啊
只要稍稍没注意到克拉米 她就会躲起来哭鼻子
所以才想待在她身边
我才没哭 我一次都没哭过
不 你输掉国王选拔赛后
哭得像个小孩子一样
不是 不是的
果然是这样啊
都说了我没哭
别因为从婴儿时就认识我
就老是把我当成小孩子看待好吗
因为克拉米天真无邪啊
乖 乖…
与其说她们是好友 不如说是母女吧
总之
我们接下来的对手是东部联合
在名为「巫女」的统治者登上舞台后
仅用半个世纪便发展成为世界第三大国
他们的威胁仍是未知数 无人了解真相
而且「兽人种」还具备「血坏」这一能力
Warbeast
你想到什么对策了吗
我正在想
联合起来的我们 如今需要的是团队合作
也就是羁绊
必须加深彼此的友谊
为此…
跟你一起洗澡就免了
为 为什么你会知道…
把自己的记忆全部给了我 他忘了吗
嘛 真是遗憾
克拉米
并肩作战的同伴间的友谊是非常重要的哦
诶
说的没错
在我们原来的世界
日本有个增进友谊的传统仪式
那就是「坦诚相见」
对克拉米你们完全是依靠信赖关系请求协助 而非盟约
这就只能靠传统文化了
你现在依靠的是无尽的欲望和私心吧
吉普莉尔君 你来解释一下
「坦诚相见」起源于古时的战乱时代 由于无法身藏武器…
30分钟后
换言之 古罗马人与现代日本人
正因有着共同的澡堂文化
此作品才能引发热潮 成为当世名作
如何 明白了吗 克拉米
根本不知道在说些啥
真拿你没办法 我来替你拒绝吧
克拉米的意思是…
不愿意洗澡是因为对自己的身材没信心
才不是
没关系哦 克拉米
女人的价值不在于胸部哦
我知道了
我洗 我洗还不行吗
这瓶洗发水的使用方法就不能更简单点吗
克拉米 原来你身材这么好啊
穿着衣服显得比较小而已啦
主人 这也在你意料之中吗
当然
菲…不 菲尔大人
克拉米的胸部伪装魔法
那是幻术还是变质魔法啊？
克拉米 暴露了
坦诚相见还用伪装 很失礼哦
那么您想要哪种魔法呢
我就直接问了吧
可以把我变成女性吗
那样我就可以看到背后的乐园了
可以哦
真的吗
但是无法变回男性 没关系吗
驳回
真是一群欢乐的家伙
竟然还有敢从正面挑战的「人类种」
Imanity
实在是有趣
你说呢 伊野
所言极是
但是 快乐只属于他们
你需要做的只有一件事
你明白的吧
伊纲
喂
结果今天都没好好讨论
到底跑去哪里了
空
这就是可以击败东部联合的战略？
很悠闲嘛
说实话 现在开始就是白擅长的领域
我基本一窍不通 单纯只是帮忙而已
同时也在确认刚才洗澡的影片
如果你期待我会有史蒂芬妮·多拉那样的反应
那就大错特错了
那何必满脸通红地遮住胸部呢
你是来问我「真的赢得了吗」对吧
是啊 没错
就我所见的你的记忆中
至今为止的胜利不都是险胜吗
还有 我刚才也说过
这次的对手是东部联合
只要走错一步就会万劫不复
就此看来 我对胜利毫无信心
所以我们只有做到一步都不错才行啊
你能肯定不会有任何闪失吗？
怎么可能
光靠我一个人的话必败无疑
不过 如果是『    』的话 那就另当别论了
空白
即使我出现失误也还有白在
这就是『    』的必胜秘诀
空白
克拉米不想和我成为朋友吗
不 不是
但是 如果有一天我们的事情暴露
连累菲你遭殃就…
如果是我和克拉米的话 那就另当别论了
即使我出现差错也还有克拉米在
应该说 希望你能一直在一旁监督我
让我不至于做出使自己失去亲友的愚蠢行径
菲…
你刚刚的说辞 是来源于我的记忆吗
谁知道呢
总之 我明白了
就是说因为我只有空一个人的记忆所以才会觉得赢不了
你找到「翅膀」了呢
我说 白
都说人能够改变
真的是这样吗
虽然有点羞人 但我并不讨厌那种想法哦
你可以昂首挺胸哦
真烦人
有个能干的妹妹可真辛苦
毕竟面子也得顾对吧 哥·哥？
混蛋 你给我快点回去
在艾尔奇亚待太久会被怀疑的
终于快到明天了
我相信「人类的可能性」
当然 因为你也是人类
喂
终于死出来了
这个疯了的愚王
这种情况下还从正门出入简直是疯了
已经发生暴动了好吗！
不是「已经发生暴动了」而是「我让暴动产生」的才对
诶
怎么回事？
道路已经空出来了 出发吧
等…
目的地 小伊的家
GO
为什么无视我啊
恭候多时了
那么 在游戏开始之前 请在此稍候
要记得让观众也进来哦
好了 白
状态怎么样
很好
吉普莉尔你呢
对于终极兵器「天翼种」而言 没有状态一说
Flugel
只要一声令下 我随时能全力以赴
胃一阵阵恶心
对了 史蒂芙
什么
我们上次游戏的赌注…
你应该记得 我还没有提出任何要求吧
咦
吉普莉尔 能让「兽人种」听不到我们这里的对话吗
Warbeast
好的
把主人和哆啦酱用精灵覆盖
以免声音外泄
史蒂芙 我现在给你施一个特别的咒语
只有不好的预感…
诸位 请在这里坐下
现在开始确认盟约内容
东部联合赌上「在露西亚大陆拥有的一切」
艾尔奇亚王国赌上「种的棋子」
换言之
赌上「人类种」的人权 领土以及其他拥有的一切
Imanity
进行东部联合所指定的游戏 参赛者为东部联合大陆代表者
艾尔奇亚两名国王及其随从两名 共计五人
1 vs 4
按照东部联合的惯例
东部联合要求消除所有与游戏有关的记忆
这将包含所有参赛者以及所有观战的「人类种」
Imanity
游戏说明会在比赛开始后进行
因此听过规则后才拒绝比赛 则视为无效比赛
仅消除关于游戏的记忆
这样真的可以吗
没有问题
但是 有两点需要事先声明
我们就算弃权 消除的只是「今天游戏的记忆」
拿出不可能的游戏逼我们弃权
然后消除对你们不利的记忆
你们最好别打这种如意算盘
然后是第二点
游戏当中若有不正当行为 一旦败露视同败北
只要你们能记得十条盟约这个大前提就没有问题了
那就视为同意 请向盟约宣誓
「向盟约宣誓」
Assent
的说
要开始了哦 小伊
我不会输 的说
我说 伊纲啊
干嘛 的说
你最后一次觉得玩游戏「快乐」是什么时候？
准备好了吗
白 不要松手哦
哥才是
那么 开始游戏吧
这是 魔法的气息
克拉米·杰尔 为什么会在这里
还有
装作没有发现 但是耳朵对魔法还是有反应的哦
菲 看来比赛无法由我们这边进行干涉
我知道哦
「我们在观战」这个事实更为重要
这么一来 东部联合就不能采取过于明显的作弊行为了
让我见识一下吧 空
想把情报告诉「森精种」吗
Elf
那个男人 竟然如此小心谨慎
即便如此 我们「兽人种」也不可能在这个游戏中败北
Warbeast
真的没问题吗 我觉得根本不可能会赢
史蒂芙 和刚才的问题答案一样
为什么让民众发起暴动
这种时候 还问这个干嘛
我们不需要「只要是你们就能赢」这种天真的信赖
担心我们会不会故意输掉比赛而全神贯注观战的民众
这都是为了避免东部联合采取过于明显的作弊
没有比「怀疑的目光」更可信的监视了吧
真不愧是主人
他们会试图利用「兽人种」的特性和作弊手段
Warbeast
骗过民众的监视
下出我们没预料到的棋步
预料之中的事物 预料之外的事物
如何快速应对和将其融入战术之中就是这场比赛的关键
这 这里究竟是哪里
闻所未闻的梦幻世界
主人 这里是…
主人 您们这是怎么了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不行了
我们已经不行了
翻译:闇の自分&神户アキラ&小雨  校对:小呓  打杂:茵蒂克丝  MKV:乌贼
抱歉 「人类种」完蛋了
Imanity
这 这是怎么了
明明说出那种豪言壮语…
抱歉 对不起 我没想到比赛的舞台会在东京
我这么没用 真是太对不起了…
怎么会这样
誰にも言えない孤独を抱えたまま
承受着无处倾诉的孤独
一人で泣いてた
独自哭泣
誰にも上手に笑えない僕ら
无法向他人敞开心扉的我们
二人出会って　笑った
两人相视而笑
真夜中過ぎに　想像の奥に
夜已过半 想像深处
どうしようもない気持ちをただ押しやって
抛开难以压抑的感情
さよなら　僕らはきっと生まれ変われるから
再见 我们必定会重获新生
悲しみに手を振るんでしょう
挥手告别悲伤
そしていつか
终有一天
空っぽなままの心に
为空洞的心灵
灯りをともすように
点亮明灯
途切れ途切れの言葉を探して繋ぎとめた
将断断续续的话语拼凑合一
それでもたった二人の世界は続いていくんだ
仅此二人的世界仍将延续
空に祈るように
向天空祈祷
どうか　永遠に
赐予二人永远
诱导法
Killing Giant
事到如今还有什么好怀疑的
我相信白