--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
这个还有这个
这个也拿去  好
好嘞  果然冬天就该吃柑橘嘛
原来如此
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
好  今天踢会儿足球再回家吧
翻译：晦气弥漫；校对：千葉命；
歌词：千葉命、麻里奈命D；后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
不得了了  真
怎么啦  内田
虽然我不知道原因
但千秋和冬马好像在吵架
绝对不会再说话了
我也是
决不原谅
真  快去劝劝她们吧
总之做些什么吧
诶…
真
好
我现在去打棒球  自己想办法处理吧
听好了内田  不要太看得起我
你认为我能阻止的了南与冬马之间的纠纷吗
因此我现在打算去玩躲避球
你到底去干什么
话说回来她们俩好像早上开始心情就不怎么好呢
虽然平时都没什么好脸色  但比起往常…
早上开始？
内田  莫非她们昨天就吵架了？
昨天？
昨天冬马去南家里了
在那儿一定发生了什么
向夏奈打听一下  也许能知道什么
内田  现在就去南家吧
嗯
考虑到会出现这种情况
才经常准备着变身套装以备不时之需
该夸你靠得住还是说你难为情
就算求我也不会再说话了
同感
别学我  蠢货
我做梦也没想到那家伙会那么小气
就是嘛  蠢货
绝对不和那家伙说话了
你们来的真是时候
事先申明  今天春香回来很晚哦
诶？
真  不  阿珍打起精神来
原来如此  千秋和冬马吵架了
（撕去柑橘的橘络再吃是夏奈的声优井上麻里奈的习惯）
抱歉  我不知道原因
但是吵架就应该更激烈点儿
小狗会在兄弟间的嬉戏中学会用力的大小
据说是这样
我早已成熟到不屑和千秋吵架的地步了
我倒是觉得你经常处于下风
好痛
不过  当时我们也不对
为什么
我同夏奈一样  想吃柑橘就会自己去箱子里挑
我明白了
我家也是整箱买的
昨天是因为不想出被炉才拿了夏奈的柑橘
我没打招呼就动手拿了  也做的不对
但不会真的生气吧
一点儿都不成熟呢
也罢  我们比较成熟就向她道歉吧
说的是
我回来了
大家好
什么嘛  小气鬼夏奈
是啊是啊
你说什么
为什么连小小一个柑橘都不给我
喂  夏奈
这是我的柑橘
还给我
不给
就一个嘛
这个就给我吧
这可是我的柑橘
喂  夏奈
你个蠢货
什么嘛  千秋
为这点儿事就生气真不成熟
是哪张嘴巴说我不成熟的
アルことナイこと山積み？
乱七八糟的事情堆成山？
何でもアリに変えちゃおよ
将一切都化为可能吧
さぁ行け　みなみけ
去吧  南家三姐妹
M-I-N-A-M-I-K-E
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
单调的每一天  吹起一阵清风
速上↑上々↑　経験値☆突き抜けましょう
快速↑上升↑  经验值☆冲破一切吧
M-I-N-A-M-I-K-E GO！！
さぁ行け！　みなみけ
去吧！  南家三姐妹
てんてこまいの毎日　ドキドキもバネにして
手忙脚乱的每一天  以怦怦心动为发条
トキメキを御拝借　ありがとう。忘れずに
借用心跳  不忘说句。感谢
時代錯誤も歓迎　ぐるり回って新生
同样欢迎时代的错误  回转一圈获得新生
失敗で発見　涙もラッキーに変えちゃお
因失败而发现  泪水化作幸运
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
单调的每一天  吹起一阵清风
貪欲に楽しみましょ　今しか出来ない夢になれ
贪婪地沉溺于享受吧  美梦只为此时而做
続いてく明日へと　ぴかぴかハートを飾ろう
继续下去向着明天  用闪闪发亮的心来装饰
速上↑上々↑　経験値☆　突き抜けましょう！！
快速↑上升↑  经验值☆  冲破一切吧！！
もっとその先へ　飛び込んでこう
飞向更远的前方
哟  千秋
缝东西吗  难得啊
缝什么呢
这是什么啊
袜子
好大
谁用的？
圣诞老人用
呐  春香
今年打算送夏奈她们什么礼物呢
已经问过夏奈想要什么了
但千秋却怎么也不告诉我
送什么好呢
告诉春香也没用啊
送礼物的可是圣诞老人
今天让藤冈到这儿来
是讨论以往千秋收到令她心怡的圣诞礼物
藤冈她就很喜欢吧
那个…
千秋她就是不肯说想要什么圣诞礼物
昨天看见千秋拿着好大的袜子
怎么了  千秋
遇上什么好事了？
是的
终于完成了
呐…千秋
准备那么大的袜子  打算问圣诞老人要什么礼物呢
不  没什么特别想要的
稍稍透露下也没关系嘛
什么都行  蠢货
原来如此
这就是令人关注的袜子
那是什么
啊  没错  是袜子
能和这袜子相称的礼物  相当难想呢
我可不喜欢  太贪心了
不记得有把千秋养成这么贪心的孩子
没到这地步吧
就是那样
我说…
虽说早了点儿  这是给你们三个的圣诞礼物
春香姐
请收下
谢谢  藤冈
给  南…南同学
不好意思啊  多谢
可以打开吗
尽管打开吧
是手套啊  就这样收下好吗
那是什么
原来是手套啊
这个不就行了吗
放进袜子里的礼物
诶？
这个就足够了
不  但是
还是换其他礼物吧
是啊  夏奈
在这么大的袜子里放一双手套太凄凉了
不用担心
梦想与现实  两边都能兼顾
（圣诞节当天）
早上好
你想干嘛
打算躲在这袜子里等圣诞老人来了抓住他
迷迷糊糊间就天亮了
少骗人  蠢货
在那儿待一晚的话  早就感冒了
以为你会生气呢
不  没什么
但你瞧啊  千秋
圣诞老人好像来过了
呐  千秋
什么事  春香姐姐
话说回来  千秋其实想要什么礼物呢
没  没有特别想要的
准备了那么大的袜子  一定是想要个大家伙吧
礼物全凭圣诞老人做主
为了能装下任何东西就准备了那么大的袜子
那么  这双手套你就满足了吗
当然
诶  是吗是吗
好暖和啊  这双手套
哦  是吗是吗
夏树
今天是25日
25日的中午
不仅如此  本应放这冬马枕头边的礼物却在这儿
都怪你
那个不吃我就收拾了
啊  抱歉
不对啊  喂
是我生气在先来着
我说冬马
今年收到了什么礼物呢？
每年一到圣诞节枕头边都会放着不中意的礼物
是吗
于是呢
以为一直会持续下去  但今年终于没收到
是…是吗
但会感到有些寂寞吧
没有啊
反正肯定又是不中意的
冬马  我准备好了
春香  多谢你的茶
我们走了  春香姐姐
走好  千秋  冬马
哥哥  春香姐的电话
夏树  你们没为冬马准备礼物吗？
虽然准备了  但昨天没放过去
为什么  为什么没放呢？
不  那是因为
晚上冬马不在房里
为什么不在呢
那是因为昨天…
在我房里打游戏打得太激烈了
完全把礼物的事情给忘了
但冬马也过了收圣诞礼物的年纪了
我想今年就算了吧
关于礼物跑来征求我的意见  现在又想擅自放弃吗
今晚  今晚一定把礼物放在冬马枕头边
听好了  绝对要哦
再见了
好了
我回来了
喂  夏树
（今晚一定要记住放在冬马的枕头边）
好样的  赢了
好狡猾啊  哥哥
喂  我回来了
哦  回来…
那是…
刚才发现放在枕边的
早上完全没注意到
冬马
不可能  这东西刚才还在起居室里呢
等等  哥哥
刚才忘在居室里了
怎么可能在枕头边上
我是给你台阶下啊
是吗  喜欢里面的礼物就好
但本应今晚放在枕头边的礼物为什么已经打开了
弾む鼓動とジャンプしたら
情绪激动地跳了起来
軽やかなスピードで
这轻快的速度
明日だって突き抜けちゃうよ
仿佛能穿越明天
心変わりもご愛嬌
改变心意也有可爱之处
幸せのアンテナは
幸福的天线
一つじゃ足りないです
岂能只有唯一
七色ツバサ広げて　願いを届けに行くよ
张开七色翅膀  去传达愿望
笑顔の磁石　ハートにぎゅっと　急がなくちゃ
欢笑的磁铁  揪紧内心  必须加快速度了
そうだっ！ハチャメチャ元気に
没错！  用不可思议的活力
ハッピー集めちゃいましょ
来收集幸福！
真面目じめじめ悩んでないで　カラッと笑い飛ばせ
不要认真地在那烦恼纠结  爽朗地一笑而过
ぐっと↑ポジティブシンキング　絶対カラフル宣言
GOOD↑积极思考  绝对绚丽多彩的宣言
志を打ち上げろ　GO GO
表露志向  GO GO
未来ロケット駆けてく　追いつけ追い越せ！
冲向未来的火箭  追上去赶超吧！
（圣诞节前数日）
呐  春香
今年打算送夏奈她们什么礼物呢
已经问过夏奈想要什么了
但千秋却怎么也不告诉我
送什么好呢
告诉春香也没用啊
送礼物的可是圣诞老人
圣诞礼物吗
说到圣诞礼物就能想到圣诞老人
哦  夏树
保坂学长好
夏树  你对圣诞老人怎么看
有梦想
对分发梦想的圣诞老人怎么看呢
他是好人
是吗
是的
（圣诞老人装）
（宴会装饰物）
您觉得如何
要预订圣诞蛋糕吗
请看
（圣诞蛋糕预订中）
（急招！打工仔）
（圣诞节傍晚）
欢迎光临
哎呀  很帅气嘛
我要买
谢谢惠顾
那个  我也要
这样一来  南春香早晚会…
大家快来买吧
不好吃  可以退货
试吃也可以哦
大家请吧
这…这是…
请给我一个圣诞蛋糕
奇怪…奇怪…
拿去吧
圣诞老人给的礼物
但…但是
喂  你在干什么啊
怎么回事  围了那么多人
好像是蛋糕店吧
哦  蛋糕
春香  我们去买吧
不行
圣诞节都不行吗
早就买好了
真的？
真不愧是春香姐姐
快点回家吧
回去吧
喂  这可是要卖的蛋糕
奶油又溅出来了
孩子们  我就是圣诞老人
圣诞快乐！
大家别客气多吃点儿
是
我开动了…
好吃啊  真不愧是春香啊
春香  好好吃哦
是不是吃太多了？
太好吃了
来吧  南春香
喂  我说你  去洗完脸再来呀
哥哥和谁说话呢？
春香学姐
喂  冬马看似很喜欢这礼物  太好了
下一回  南家三姐妹～欢迎回来～
从态度上看
那么  明年送什么呢