--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
大家好
冬马怎么淋成个落汤鸡了
半路上下起了大雨…
好了  总之先把衣服脱了
不然会感冒的
夏奈  把热水准备起来
知道了
舒服啊舒服
在态度上
啊  真舒服啊
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：晦气弥漫；校对：千葉命；
歌词：千葉命、麻里奈命D；后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
冬马
给你可可  是热的哦
谢谢  春香
真好喝
真是的  冬马
你真会添麻烦
简直是全套的国王待遇啊
对了千秋  借套衣服给我穿
这什么态度啊  求人的方法就这么一种吗
最会装撒娇的小女儿
是啊  衣服还要等上一段时间才会干
春香姐姐
怎么了  千秋
这件事就交给我来处理
让我来纠正冬马的小女儿脾气
诶？嗯…那就拜托你了
夏奈  藤冈什么时候来
呃  藤冈？
我想他就快到了
喂  千秋  快把衣服借我
我一直这样下去  有点儿…
不借
什…
千秋衣服借来
不要
这不是故意找麻烦嘛
话说回来夏树昨天这样说过
有两把刷子嘛  冬马
你这家伙  看我这招  怎么样
好样的
你真弱
冬马  把那个类似手柄的东西给我
这个吗？
好了冬马  再比一次
哦…
看招  看招  看招  看招…
看招  看招！
比赛结束
冬马  男子汉的恩仇都要双倍奉还
所以身为男子汉  我要从你那儿把衣服夺走
复仇给你看看
什么？只因为你是女生  没衣服穿感到很为难吧
好了冬马   我的衣服借你穿
来了
千秋啊  你就借衣服给我吧
就  不  借
伤脑筋啊  突然下起雨来了
啊  你好  南同学
你也一样啊
进来吧
嗯  打扰了
快借给我  千秋
说不借就不借
这件就行了
你做什么啊
别跑
吵死了  我宰了你哦
不要啊
住手  冬马
你干什么  冬马
藤冈
求求你了  千秋大人
借衣服给我吧  我知错了
哦～好孩子  还是会求人的嘛
到我房间来
好好求你就行了啊
藤冈
嗯？
你也别当没事儿人一样
总之要注意态度哦
怎…怎么回事
藤冈来了啊
什么？
春香都欢迎你了  你这什么态度啊
诶…
不得了  藤冈也一样啊
是啊
快脱了快脱了  总之先泡个澡
到…到底是何事啊？
アルことナイこと山積み？
乱七八糟的事情堆成山？
何でもアリに変えちゃおよ
将一切都化为可能吧
さぁ行け　みなみけ
去吧  南家三姐妹
M-I-N-A-M-I-K-E
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
单调的每一天  吹起一阵清风
速上↑上々↑　経験値☆突き抜けましょう
快速↑上升↑  经验值☆冲破一切吧
M-I-N-A-M-I-K-E GO！！
さぁ行け！　みなみけ
去吧！  南家三姐妹
てんてこまいの毎日　ドキドキもバネにして
手忙脚乱的每一天  以怦怦心动为发条
トキメキを御拝借　ありがとう。忘れずに
借用心跳  不忘说句。感谢
時代錯誤も歓迎　ぐるり回って新生
同样欢迎时代的错误  回转一圈获得新生
失敗で発見　涙もラッキーに変えちゃお
因失败而发现  泪水化作幸运
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
单调的每一天  吹起一阵清风
貪欲に楽しみましょ　今しか出来ない夢になれ
贪婪地沉溺于享受吧  美梦只为此时而做
続いてく明日へと　ぴかぴかハートを飾ろう
继续下去向着明天  用闪闪发亮的心来装饰
速上↑上々↑　経験値☆　突き抜けましょう！！
快速↑上升↑  经验值☆  冲破一切吧！！
もっとその先へ　飛び込んでこう
飞向更远的前方
这糖真漂亮
跟宝石一样  红艳艳的
真是红啊
有些天然色素是提取虫子的颜色
冷静点儿  内田
不会有问题的
…大概
内田
这个由你自己处理
啊  吐出来了
真过分  千秋就会拿高深的知识来伤人
千秋  说一个不伤人的高深的知识来听听
哦…哦
说到虫子…
对了  黑大蚁
就在初春五六月雨后的日子
长着翅膀的雌雄黑大蚁
会飞出巢穴在空中进行结婚飞行
然后…
千秋
虽然我在听  但还要继续吗？
在空中举行婚礼  这是多么美好的事啊
咦？  说完了吗
嗯  公主的兴致受到严重打击
那是因为…
我说一个关于千秋的高深的秘密
什么？
别人不认真听她说话就会生气
好普通
顺便说一个关于我的高深的秘密
光凭按门铃的方式  我就能听出门外是谁
真的？
这个声音是…吉野来了
吉野吗？
刚才我说是藤冈来了吧
造谣
你好  千秋
千秋？
千秋  快看外面
飞机云啊
千秋难不成想用高深的知识伤害自己喜欢的藤冈吗
藤冈
飞机云大多是废气在空中迅速冷却凝聚而成的
并非烟雾而是真正的云哦
是人工云
为什么
为什么尽冲着我说些讨厌的话题
这气氛算什么嘛
内田  那不是空气是飞机云
（「空気」在日语中有气氛和空气两种意思）
不是  不是指那个空气
大家快看  是废气
说了是云
上次休假和春香姐姐  夏奈一起去百货商场了
为什么一到休假就会有作业呢
是吗  怎么样
很开心  还吃三色豆了呢
谁知道啊
我唯一知道的就是不懂这些问题
我真是忘不了那个味道啊
天气好才觉得更加美味了吧
嗯
千秋真是喜欢藤冈呢
你能尝到就好了
谢谢千秋
也许吧
他都已经成了千秋的指定席了
这样也罢
刚认识藤冈的时候  他害得我够呛呢
（刚认识不久）
不对  那是352阵型
说什么傻话呢  看那个画面绝对是361
还可以增加前锋摆成343阵型哦
那样前锋是不是太多了
夏奈这是怎么回事？
好像是在你换衣服的时候
冬马和藤冈关于足球趣味相投而聊上了
是吗
踢的最精彩的一幕是长传之后两人配合拉出空位
说起这个  怕是没人料到之前会传出那一记穿越球
基本听不懂在聊什么
总之这意见交换得很快
冬马
过来一下
暂停一下
嗯
待会儿要记得补时哦
当然
怎么了  千秋
呃  那个…对了
你对藤冈自我介绍了吗
还没有
好
我叫冬马  担任前锋
我叫藤冈  任何位置都能踢
任何位置？  好厉害啊
过奖
厉害啊  真的好厉害啊
冬马冬马
暂停
嗯
夏奈记一下补时时间
明白
怎么了？
你  把你的性别告诉藤冈了吗
冬马不久前刚成为千秋的弟弟
是这样啊
说了没有啊
没特意去提过…
很好冬马  在藤冈面前你就当男生
好不容易在足球方面能聊得那么投机
两个男子汉友好地踢球…
喂  怎么了千秋？
今天你很奇怪
一点儿都不奇怪
总之那是我的专座  让开
啊  是吗
藤冈
这是千秋的位置  再过去一点儿
我要说的不是这个
什么嘛  到底想怎么样啊
干什么想打架吗
正合我意啊  蠢货
喂  住手冬马
干什么  放手
不能对女生动粗
啥？
而且这是怎么回事
似乎你挺会踢足球  但胸部囤积了过多脂肪啊
冬马
是
让我来锻炼你的身心
怎么办  千秋
进行特训吧  冬马
怎么这样
嗯…所以那是中央过人之后凌空抽射
过人？
那么刚才的防卫中缝又是什么？
那应该叫防卫中锋  千秋
这类话题冬马不是很了解的吗
话说回来  冬马今天没来呢
和冬马之间发生什么了吗
不  没什么
怎么了冬马？
千秋啊
特训害的啊特训
一大早就被叫醒出门了
那个  这算什么…
千秋的弟弟  足球少年吗
啊  真麻烦
那就别去特训了  怎么你反倒变温顺了呢
哦  对了  下次千秋也来吧
等我积了脂肪再去
于是  春香姐姐在百货商店…
嗯嗯
真是够呛
那之后晨练又持续了一段时间
是…是这样啊
最终千秋还是没来
千秋不擅长运动嘛
这也是没办法的事
这样啊
弾む鼓動とジャンプしたら
情绪激动地跳了起来
軽やかなスピードで
这轻快的速度
明日だって突き抜けちゃうよ
仿佛能穿越明天
心変わりもご愛嬌
改变心意也有可爱之处
幸せのアンテナは
幸福的天线
一つじゃ足りないです
岂能只有唯一
七色ツバサ広げて　願いを届けに行くよ
张开七色翅膀  去传达愿望
笑顔の磁石　ハートにぎゅっと　急がなくちゃ
欢笑的磁铁  揪紧内心  必须加快速度了
そうだっ！ハチャメチャ元気に
没错！  用不可思议的活力
ハッピー集めちゃいましょ
来收集幸福！
真面目じめじめ悩んでないで　カラッと笑い飛ばせ
不要认真地在那烦恼纠结  爽朗地一笑而过
ぐっと↑ポジティブシンキング　絶対カラフル宣言
GOOD↑积极思考  绝对向绚丽多彩宣言
志を打ち上げろ　GO GO
表露志向  GO GO
未来ロケット駆けてく　追いつけ追い越せ！
冲向未来的火箭  追上去赶超吧！
夏树  有事拜托别人时  这样措辞可不好
我在外面可是有模有样的呢
太天真了
这样一不小心就会露出马脚的
我懂
那边的南家  非常重礼仪吧
还有那张脸孔不怎么好看呢
我们的脸不都差不多吗
不  是你眼神之类的
怎么看都没有求别人的意思
笑容  露出笑容
哦  是措辞和笑容啊
虽然不是很懂  但有事求春香要小心的是千秋
搭理千秋虽然很麻烦
但如果无视她会给春香留下坏印象
别无视她啊
千秋是那个扎辫子的吗
那个是夏奈
跟她扯上关系情况就复杂了  尽量避开她为妙
虽然这样很不好
措辞和笑容…吗
在下今日到访有一事相求
小小意思  不成敬意
喂  千秋  馒头能有这个意思吗
多半是蒸过的吧
关于冬马的事有事相求
也是啊  也只有冬马的事了吧
笑容笑容
因为冬马回家有些晚
想请你们加以教导
刚…刚才冷笑了一下
你们有对冬马说过吗
跟夏奈扯上关系情况就复杂了  尽量避开她为妙
喂  说过没有啊
什么嘛  光知道看春香
春香姐姐被他盯上了吗
我可不同意
你对冬马说过了吗
如果无视千秋会给春香留下坏印象
别无视她
你对冬马说过吗
虽然说过了
简直是置若罔闻完全不当回事
再严厉管教一下不就行了
再严厉管教一下不就行了吗
已经严厉管教过了  结果还是行不通
喂  听到我说话了吗
既然如此  我和她谈谈吧
拜托了
冬马  今后早点儿回家怎么样？
既然春香都那么说了  就这么做吧
最后达成协议提早半个小时回来
没错吧  措辞果然很重要
不  还是笑容比较重要
不不  是措辞…
不不  是笑容…
求人就是为了让我早点儿回家啊
（第二天  傍晚）
请问  打扰一下
虽然是微不足道
这莴苣能再便宜一些吗
千秋多谢相助  谢谢
一开始就这样说不就行了  蠢货
真是非常危险啊
下一回  南家三姐妹～欢迎回来～
好印象
没事儿人一样是指什么啊？
怎么回事？