世界上存在數不清的遊戲
但大多數都默默無聞  被時間掩埋
站在無數遊戲頂點之上的
是全世界超過3000萬玩家的完全潛入式VR遊戲
神作之名彷彿為它而生的《香格里拉邊境》
熱愛糞作的少年陽務樂郎挑戰神作香格里拉邊境
究竟有怎樣的冒險等待著他呢
永遠を終わらす it's danger, danger
讓永恆結束 危險 危險
繋がってく点と線が
串聯起的點與線段
僕はただ知りたかったんだ
我只是想要知道
その先を
前方的秘密
outta the concrete jungle
走出水泥的森林
駆け抜けるダンジョンsea of trees
闖蕩樹海的地下城
let's get ready to rumble, we can go
準備好打架吧 我們可以前進
アイヤイヤ
Aiya iya
All right, わかるだろこれは遊びじゃない
好吧 你知道這並不是遊戲
うねる策略 生まれてくBug
策略翻騰 錯誤勃發
痛み知らずに越えられないLimit
未嘗痛楚就無法跨越的極限
アイヤイヤ
Aiya iya
OK… let's get it
很好…一起開始吧
It's time to fly
是時候飛翔了
I'm gonna die in my hype
我要死在興奮之中
何も気にしない
什麼都不在乎
It's moving, your body
你的身體已經行動
地下に刺す光
照向地下的光
あいつはhysteric
他如此蠻不講理
俺ら淡いdream…
我們的夢已渺茫…
それでもたたかうのは誰が為？
可我們依舊戰鬥 究竟是為誰？
アイヤイヤ　アイヤイヤ
Aiya iya aiya iya
過ぎる光景は　it's danger, danger
閃過眼前的一幕幕 危險 危險
君は今
現在的你
アイヤイヤ　アイヤイヤ
Aiya iya aiya iya
止まった時計を　we are the game changer
重啟停滯的時鐘 我們將改寫遊戲規則
続け
不要停下
向かうよ、最後に何もなくても
我們會前進 即使最後一無所有
アイヤイヤ
Aiya iya
if it's danger, danger
即使危險 危險
跑腿、培養、攻略
下面來看下占卜吧
本週的第一名  雙子座
能量全開的運氣
幸運道具是旱冰鞋
真嚮往能踩著旱冰鞋上學哦
可是得到哪裡去買呢
話說…《香格里拉邊境》真是個精良的遊戲
本來只想去打發下時間的
魚臣慧  「炸藥分隊」所屬職業玩家
Nitro Squad
不過…
想到那兩個人爽玩不帶我  就好不爽
對了  離正賽只有一星期時間了
我得趕緊做好調整
立刻看一下「庫存空間的鑰匙」!
不行  我可受不了落後那兩個人
好
看到沒有?  那些科幻感十足的武器裝備!
即使對上香邊的所有玩家  我都感覺能贏
看了看了  用那些東西戰鬥的話
就是另一個遊戲啦
嗯  接下來怎麼辦?  怎麼辦?
說到這個…
我來這裡之前  去庫存空間調查了很久
所以?
我直接說結論
眼下那些玩意只有觀賞價值
那些戰術機甲和特殊強化裝甲
需要「超規格以太反應爐」作為動力來源
我沒聽過這種道具  也不知道去哪弄到
那麼多武器也是不裝備強化裝甲就用不了
真的嗎!
我太興奮了  沒注意到這種問題
我就有超規格以太反應爐啊
好髒!
喂  你從哪搞到的?
也許是因為我幾乎都在和騏驎戰鬥
所以收到了這個作為報酬
超規格以太反應爐
我對你改觀了  緊縛牛仔哥!
可惡  我也想看你怎麼御馬的
衛札艾蒙戰唯一的遺憾啊
但是這東西好像受損了
在店裡沒辦法修嗎?
我帶去一般的鐵匠鋪都是吃閉門羹
都說修不了這個不明所以的東西
畢竟是神代文明的道具
也許需要特殊的鐵匠或是道具
到頭來還是無從下手
我可能知道修理它的路子
你剛剛是故意的吧!
咳咳…
你是說真的嗎?
我沒有十足的把握
只是因為跟獨特劇情相關  不太好帶路
希望你把那個道具交給我保管
我很想說OK  但有一個條件
把你隱瞞的獨特劇情觸發條件告訴我
鰹魚  我說…
反正我一個人就是觸發不了獨特內容
就是只能蹭別人的獨特內容!
拐著彎子鬧彆扭啊
香邊的獨特內容情報有極高的價值
如果是獨佔中的情報就更寶貴了
我們三個在一起  並非出於純潔的兄弟情
為了各自的利益  不能輕易分享情報
對於鰹魚而言也是一樣的道理
結果頁上沒有顯示任務條件
我只能解釋當時的情況  可以嗎?
真的嗎?
你自己提出的要求  別這麼驚訝啊
我想盡量不公佈  但你想看我的誠意吧?
另外就像我剛剛說的  我不能保證條件對
我要開始說明了
我那時候…
你遭遇了獨特怪物  夜襲的萊卡翁
獨特怪物…
在不滿20級時
面對隨機遭遇的獨特怪物  夜襲的萊卡翁
五分鐘內無傷
並用致命武器暴擊了200下左右後就這樣了
鬼做得到啊  你個雜技笨蛋
為什麼要對我發火?
感覺就像問你怎麼才能飛上天
你卻回答說練胸肌一樣
因為我們學不來  所以說了也不影響是吧?
太過分了  我可是誠心誠意告訴你們的
無所謂了
拿去拿去  感覺好蠢
喂!
對了  桑樂
怎麼了?
交給你保管的那東西能還我嗎?
什麼東西?
對哦  還沒有還給你
桑樂
你能幫我保管一下嗎
嗯  行啊
道具所有權轉移
回報的天秤
你在衛札艾蒙戰裡擺弄的東西啊
記得是借來的吧?
嗯
道具所有權轉移
來自一個NPC組織  叫黃金天秤商會
在《香格里拉邊境》全部道具中
應該也算最高等級的道具
因為理論上  只要花的錢夠多
甚至能得到超過獨特怪物的力量
當然得要國家財政預算那麼多
庫存空間只要裝備上就無法取下
所以我都覺得會被變賣了的
真的嗎?
道具說明裡確實提到會成為身體的一部分
幸好不算在PK懲罰內  不會被沒收
不過這東西我絕對不希望被沒收
所以洗白了一下
洗白?
這是在懲罰時保護自己所有物的小技巧
PK懲罰是被擊殺時  道具所有權轉移給擊殺者
還需要支付與罪狀  也就是罪業值相當的罰款
另外絕大部分NPC的好感度都會降到最低
那就無所謂了
罰款是有點麻煩的
被擊殺時  保存在倉庫等地的道具會自動變賣
潘希魯貢的倉庫
變賣
所得款項會用於償還罰款
償還款
保護道具不被沒收的方法就是洗白
所以你沒存進倉庫
而是交給桑樂之後再被賽卡-0殺死
這樣真的可以嗎?  漏洞是不是太大了?
不  單純轉讓道具的話
一查履歷就會被沒收了
那天秤為什麼沒有消失?
天秤的所有權在黃金天秤商會
本來就不是我的東西
這裡的關鍵在於
沒有所有權的道具不會被強制變賣
單純把道具交給別人  不會改變所有權
所以賽卡-0殺死我的時候  即使我持有天秤
黃金天秤商會的所有權不改
天秤也不會被變賣  而成為物件遺留在現場
我明白道理了  可這叫什麼洗白?
就是天秤不屬於懲罰的對象
利用這一點可以做個有趣的事
天秤保持均衡  以我的過去作為代價
將我獻上的物品還予我
世界的真理書「守墓篇」
遙遠祈禱的花飾
這是真理書和…什麼花飾?
衛札艾蒙戰的戰利品
我們三個獲得的道具都有些不一樣
呃…晴天流奧義書?
我將這個遙遠祈禱的花飾和真理書
獻給了回報的天秤
在那一刻  花飾的所有權轉移給了天秤
天秤的力量讓花飾從世界上物理性消失了
所以沒有受到沒收啊
沒錯
獻上的東西還能還回來啊
一星期之內支付代價就能拿回來的
雖然我付出了40等級作為代價
但為了這個花飾  我不會吝惜
順便說一句  我拿我的主武器作為抵押
才借來了這架天秤
所以它的所有權也在天秤影響下轉移給了商會
因而安然無恙
那你還說什麼清算罪過啊  狡猾
話說罰款額呢
大概5億瑪尼
我不借錢
我也不用借  又不是還不上
這次的戰鬥讓我明白了
什麼?
獨特怪物是很值錢的
說得真輕巧啊
我有一個提議
我們三個人組成公會如何?
石頭
剪刀
布!
好  潘希魯貢輸了!
那麼公會長就是潘希魯貢了!
耶!
三局兩勝!
拒絕
我的反射速度就比不過這兩人…
你才發現嗎?
我又沒有做領袖的才幹…行吧
領袖  這是你的第一份工作哦
公會名叫什麼?
獨特獵手  無法者  糞作聯盟  旅狼  淘金熱  斬首掛門頭  潘希魯貢小姐姐和好使喚的跑腿兄弟
你們覺得這個如何?
挺好的  看著就很帥
「潘希魯貢小姐姐和好使喚的跑腿兄弟」也挺好吧
我死都不要
那麼大家都端起飲料
從現在起  我們就是為了尋找獨特怪物
在《香格里拉邊境》的世界裡旅行的狼群
祝賀「旅狼」公會的誕生…
乾杯!
話說公會徽章用什麼?
這種事就交給潘希魯貢!
領袖  拜託了!
你們什麼都要我做啊?
原來這裡也有店鋪啊
我什麼都可以
我也一樣
幹嘛啊  都組公會了就一起想嘛
這家店的人好少
我有點事想問你們
我在找之前通知中打倒獨特怪物的三人組
名字是亞瑟·潘希魯貢
追加鰹魚…桑樂…
我們不認識你說的那幾個人!
喂喂  領袖  不是包場了嗎?
我可沒說過包場  那裡只是很少有人罷了
反正也差不多了  我們就散會了吧
魔魂丸藥讓我等級下降了  我還想練級呢
那我也去還了天秤  拿回我的主武器
反應爐的事看你的了  桑樂
好  你也想想徽章怎麼搞!
再見!
居然兵分三路
那邊那位叫桑樂的玩家
站住  不要跑啊
不是的  我不叫桑樂而是傻樂!
騙鬼吧!
讓你久等了  愛姆露
快開門吧
太慢了  桑樂!  你遲到了!
好啦  等下跟你解釋
那把噁心的劍…
忘記還給潘希魯貢了
下次也行吧
你選錯逃跑路線了  那邊可是死胡同
我只是問兩句話  不用這樣逃跑…
咦  不見了
他去哪裡了?
霸修大哥不在嗎?
爸…老大自從那天跟你說話之後就不見了
這樣啊  他並不一定待在兔御殿裡
我想在技能合成和點數分配後見他一面的
新技能學會了吧
鳥頭先生  要不要順便買本技能秘傳書呢
我實在沒錢啦
嘟什麼嘴啊
這隻守財奴兔子  一有機會就想騙我買東西
那接下來要做什麼?
除了大哥  還有沒有人能修以太反應爐…
找比菈可  死馬當活馬醫了
不行  修不了
果然啊
神代的古蹟得是古匠才處理得了
我現在只有名匠的名號
除了老爹也不知道有誰會搞
必須有職業古匠嗎
行吧  反應爐暫且先不管
培養一下剛合成的技能吧
培養…撫育…
怎麼了?
對啊  培養就好了!
如果沒有古匠的鐵匠
那比菈可成為古匠就解決了
你是不是瞧不起古匠?
可沒那麼簡單!
又不是要你跟霸修大哥一樣成為神匠
而且這條路你總有一天要走的
那麼現在就是時候了
挑戰一下做古匠吧!
挑戰…
不是沒希望哦!
我是看重你的本領才這麼提議的!
我當然也會幫忙的!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
比姐姐一定可以的
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我當古匠嗎…
行吧  鳥頭哥
我接受你的提議
我就當上古匠吧
好耶  比姐姐!
好  比菈可培養計劃開始!
沒錯!
心残りが　あるとしたなら
要說我還有什麼遺憾
言えなかった　「さよなら」でしょうか
就是沒能跟你說一聲「再見」吧
後悔ばかり　降り止まないのは
天邊潑灑下連綿的悔恨
いつか来る終わりから　逃げたからでしょうか
是因為我逃避了終將到來的結局嗎
あなたが庭に植えた
庭院裡的一株大榕樹
大きなガジュマルが
是你當年親手種下的
枝を垂らして　泣いているよ
如今卻耷拉著枝條 滴落雨的淚珠
愛していた
我愛著你
ただそれだけのことが
如此簡單的一件事
たったそれだけの言葉が
如此簡單的一句話
言えたらよかったのに
多希望向你傾訴過
永遠の別れを　雨よ　溶かして
大雨啊 融化這永恆的別離吧
甘く香る Rain Tree
雨中榕樹散發著清香
思い出が溢れていく
心頭的思念滿溢而出
会いたいよ
好想再見你一面
Heaven in the Rain
在這雨中的天堂