永遠を終わらす it's danger, danger
讓永恆結束 危險 危險
繋がってく点と線が
串聯起的點與線段
僕はただ知りたかったんだ
我只是想要知道
その先を
前方的秘密
outta the concrete jungle
走出水泥的森林
駆け抜けるダンジョンsea of trees
闖蕩樹海的地下城
let's get ready to rumble, we can go
準備好打架吧 我們可以前進
アイヤイヤ
Aiya iya
All right, わかるだろこれは遊びじゃない
好吧 你知道這並不是遊戲
うねる策略 生まれてくBug
策略翻騰 錯誤勃發
痛み知らずに越えられないLimit
未嘗痛楚就無法跨越的極限
アイヤイヤ
Aiya iya
OK… let's get it
很好…一起開始吧
It's time to fly
是時候飛翔了
I'm gonna die in my hype
我要死在興奮之中
何も気にしない
什麼都不在乎
It's moving, your body
你的身體已經行動
地下に刺す光
照向地下的光
あいつはhysteric
他如此蠻不講理
俺ら淡いdream…
我們的夢已渺茫…
それでもたたかうのは誰が為？
可我們依舊戰鬥 究竟是為誰？
アイヤイヤ　アイヤイヤ
Aiya iya aiya iya
過ぎる光景は　it's danger, danger
閃過眼前的一幕幕 危險 危險
君は今
現在的你
アイヤイヤ　アイヤイヤ
Aiya iya aiya iya
止まった時計を　we are the game changer
重啟停滯的時鐘 我們將改寫遊戲規則
続け
不要停下
向かうよ、最後に何もなくても
我們會前進 即使最後一無所有
アイヤイヤ
Aiya iya
if it's danger, danger
即使危險 危險
開拓世界黑暗處的人
這…這是!
俗稱塗層材料霸王的亞隆卡里斯琉璃硬晶
還…還有「天蓋的一等星」拉匹斯泰亞星晶體?
等一下!  還有羅文安瓦琥珀晶?
而且這麼大的個頭很稀有的
是阿姆魯西狄安水晶!
完全不懂她在說什麼
我還沒公佈全呢  比菈可!
靭晶腳  纏晶殼  斷晶鉗!
各種水晶群蠍的素材!
你真的去了水晶之地嗎?
全是稀有素材  我腦袋都要沸騰啦!
可是水晶群蠍的蠍針失手了沒拿到…
來  乖孩子好好吃紅蘿蔔吧
比菈可  我想趕緊問一下
這些優秀的素材能做出什麼武器?
以前我對寶石可沒有超過素材的興趣
可是親眼面對這麼多  還是好幸福啊
第一次體會到貓妖精們的心情
你搞什麼!
我在問你這些東西能做出什麼啊
這個啊…
水晶群蠍的素材和礦石能製作武器
但寶石類適合做飾品
這些東西不歸我們鍛冶匠管
而屬於寶石匠的領域
寶石匠?
飾品只要佩戴在身上就能發揮效果
寶石匠就是製作寶石飾品專長的人
他們會製作飾品啊
拉比茲的寶石匠在哪裡呢
該不會又是愛姆露的姐妹吧?
很遺憾  我國沒有寶石匠
真的?
難道是很稀有的職業嗎
怎麼會這樣  白撿這些寶貝了!
你聽我把話說完
我不是沒路子  不過…
我其實非常不願意找那傢伙的
但是讓這些寶石見不得天日
會傷害我一個鍛冶匠  一個製作者的榮譽
別賣關子了  給我介紹一下
行吧  沒辦法
我去叫他過來
笨蛋米司  過來一下
你太小聲了吧  就像在叫隔壁的人一樣
是你叫我的嗎  美麗的褐色少女啊
嚇死我了
即使落入千仞深谷的谷底
只要有你的一聲  我就會瞬間回到你身邊
這是什麼有趣的生物?
我是劍聖  呼嘯的旋風
貓妖精之國凱茲利亞的驕傲
長靴槍士團副團長  亞蘭米司!
你說什麼?  阿垃米司?
這個吵鬧的傢伙是寶石匠嗎?
不是這個人  你記住他叫笨蛋米司
你是我心上人少女的妹妹!
我是愛姆露  這個人是桑樂
找我亞蘭米司有什麼事嗎  少女?
只要你真心相求  我甚至願意與萊卡翁一戰
好主意啊  儘管去送死吧
不過我今天確實有事要求你
少女給我的請求?
想請你們那邊的寶石匠  妲盧咪塔製作飾品
不是一般的飾品
我要的是最高傑作
真是美麗的寶石們
是這位桑樂收集的
你好
本以為是鳥人  可身體卻是人類
可我沒聽過有人類長著一個鳥頭
我是人類  真的
別以為他是一般的人類
他得到了夜之帝王認可  打敗了永恆的守墓人
是我老爹的舍弟
就是這位人類嗎
我感覺有點…
難以置信
我懂了  看來是真的
這傢伙來真的?
你這蠢貓
在神聖的鍛冶場做什麼呢!
桑樂  你沒事吧?
嗯…
少女的示愛好沉重好痛
再往右一點  好痛啊!
那麼藍色的鳥人  也就是桑樂閣下
您給我的寶石要全部用完  對嗎?
嗯  反正用不完給我也只能變賣
麻煩你了  亞蘭米司
明白!
鄙人不才  但以長靴槍士團副團長
「呼嘯的旋風」亞蘭米司的名號發誓
一定會製作出最頂級的飾品
你個混帳幹什麼!
那我們很快再會吧
消失了
是傳送魔法
笨蛋米司…所以我才不願意
我可以問問你跟亞蘭米司的關係嗎?
我曾經給那笨蛋做過武器  沒了
他是貓妖精王國凱茲利亞的副團長
雖然輕浮了點  但實力很強哦
我想也是
剛剛他的攻擊都不算認真的
而且還自稱劍聖
只說實力的話  他是比我高一頭
貓妖精王國凱茲利亞…
雖然有很多想問的事  但我也一下子累了
我去睡一覺
累了的話也行吧
休息好了我就回來
回來後就認真開始尋找魔力運用器
還得讓比菈可當上古匠呢
明白啦
你也是個大忙人啊
好懶
下一次登入得到傍晚後了吧
郵件…
有點事想問問你  現在你在哪?
想跟你盡快見面說的事
詢問桑樂
你現在在哪裡?  法伊瓦爾?
有點事想跟你見面說  今晚有空嗎
搞什麼?  食蟲植物都比他們會玩陷阱
他們倆究竟在動什麼歪腦筋?
無論如何  我已經用光腦力了
現在要睡覺
好!
小睡過後神清氣爽!
繼續比菈可培養計劃!
目標是古匠!
我根本沒理睬他們倆發的郵件
無所謂  感覺很可能是麻煩事
那就先去接比菈可
再到去榮的殘骸遺道尋找魔力運用器吧
關於這個  我想跟你說一件事
少女用腳狠狠地踐踏我
感覺還不錯  但還是好痛!
你這種笨蛋  踩死了才是對世界有好處!
我的脊梁…
這對歡喜冤家又在搞什麼?
你說誰歡喜冤家呢!
亞蘭米司  你不是回去凱茲利亞了嗎?
寶石呢?
你放心  寶石已經交給正確的人
也就是寶石匠妲盧咪塔製作了
我回來是為了助這位少女一臂之力
聽說少女正為了踏上新的台階而冒險
既然如此「呼嘯的旋風」亞蘭米司
怎能不出手相助!
也就是說…
他好像希望跟我們同行
真的?
畢竟比比菈可還要強
再多一位90級以上的角色
遊戲不得更簡單好多?
這可不太好吧
我是不樂意的  但這傢伙說什麼都要跟
貓妖精王聽說過你了
凱茲利亞不僅願意製作飾品
還表示願意舉全國之力協助你
為什麼會這樣啊?
凱茲利亞和拉比茲是結盟關係
你是老爹的舍弟
這個身份比你想像中大得多
而且你還打敗了最強種的一員
你好像還不明白這有多大的影響力
你可以認為這就是凱茲利亞的態度
擋在少女面前的敵人  就由我斬之後快!
另外貓妖精還是超級寶石迷
尤其是凱茲利亞的寶石匠雖然手藝了得
但也是出了名的喜歡偷材料
什麼?
為了避免  我才報了你的來頭作為警告
只是也惹來了一個麻煩鬼
桑樂閣下  我們趕快出發
讓少女走上更高的高度
話說影響力還有什麼別的表現嗎?
你身上有了夜之帝王認可的證明
也許可以娶半狼和蜥蜴人作為妻子哦
你會很受歡迎的
喂喂  別這樣啊
另外啊…一個鬧不好會起戰爭的
不  那不可能吧
我可是純潔正直的好玩家
無論如何  你不理解你的所作所為
就會在意想不到的時候惹上麻煩
你得小心一點
喂  笨蛋米司  出發了!
準備好了沒有?
當然了  少女
請你儘管吩咐我!
感覺事情鬧大了
不用擔心
即使與整個世界為敵
我在其他世界裡也遭遇不少次了
第8城鎮  艾德魯德
好久沒有變身成人類了
不愧是少女的妹妹  超凡的變身術
笨蛋米司  你摸哪裡呢!
少女…請…請別打我腦袋
你還笑著說這種話!
痛痛痛…
你們倆別鬧了  布會翻起來的!
受不了…在城鎮間來往都是麻煩事
想不到又有一天要穿上這個
這裡有賣紅蘿蔔  我可以買嗎?
已經給你很多了吧  愛姆露?
雖然打了水晶群蠍讓我攢了不少瑪尼
但魔力藥水還是要珍惜點喝
好痛
你這傢伙有完沒完
要是喝光了  你也得進這張地獄之布下
我知道啦…
總比擬態成食纏種  偷偷摸摸地前進要好
這身布畢竟也是正規裝備
只要大大方方  反而不會被懷疑的法則
估計也沒有人想跟你這種怪咖說話
我已經習慣這樣子啦
她好像在盯著你不放呢  桑樂!
別緊張  愛姆露  大方一點
你們也別亂動
她走過來了哎
請問有什麼事嗎  魔法少女?
你是不是在意我奇妙的裝備?
皮茲在薩得雷瑪也有開店的吧
呃  這是在薩…
薩得雷瑪偶爾會出現的露天商販賣的裝備
記得叫祭衣·打倒者的長頭巾
有消息稱  打敗守墓的衛札艾蒙的三位玩家中
有一位就穿這身裝備
平時他愛戴凝視鳥頭  名字就叫桑樂
真身暴露  訊息洩露的事都不重要了
首先這傢伙怎麼一副老男人腔?
你的特徵和我搜尋的玩家過於相似了
能和我說兩句嗎?
魔法少女身和大叔腔  故意的吧?
你在聽我說話嗎
想用聲線和外表的差別逗人發笑嗎?
雖然我的外表也夠古怪的了
對了  是我忘記自我介紹了  抱歉
我是考據公會「圖書館」的領袖  名叫教授
考據公會「圖書館」…
我們公會在香邊裡還挺有名氣的
不知你是否聽說過?
我們每日都在考據《香格里拉邊境》的世界觀
我在網上查資料的時候有聽說過
據說他們和很多公會與玩家聯手收集情報
也許他們有我能用上的情報
要開始獨特劇情EX  致命兔敘事詩嗎?
但我現在想趕快前進
繞遠路已經佔用不少時間了
要是他知道了愛姆露和比菈可他們
又要更麻煩了
你有感覺到嗎?
香邊裡事件觸發條件的特殊性
不像一般的遊戲會引導玩家推進事件
在這裡觸發條件都是巧妙隱藏起來的
玩家必須自己找出它們來
沒錯
這正是開拓者的遊戲
也是最值得深入考據的遊戲
可是最大的考據點
作為世界根基的七大最強種
由於挑戰難度過高
教授申請與您成為好友  要接受嗎?
我們的考據也遲遲難有進展
因此聽說有人擊敗了最強種之一  守墓的衛札艾蒙
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我感到激動萬分
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
桑樂  想不想和我們一道揭開這個世界的真相?
心残りが　あるとしたなら
要說我還有什麼遺憾
言えなかった　「さよなら」でしょうか
就是沒能跟你說一聲「再見」吧
後悔ばかり　降り止まないのは
天邊潑灑下連綿的悔恨
いつか来る終わりから　逃げたからでしょうか
是因為我逃避了終將到來的結局嗎
あなたが庭に植えた
庭院裡的一株大榕樹
大きなガジュマルが
是你當年親手種下的
枝を垂らして　泣いているよ
如今卻耷拉著枝條 滴落雨的淚珠
愛していた
我愛著你
ただそれだけのことが
如此簡單的一件事
たったそれだけの言葉が
如此簡單的一句話
言えたらよかったのに
多希望向你傾訴過
永遠の別れを　雨よ　溶かして
大雨啊 融化這永恆的別離吧
甘く香る Rain Tree
雨中榕樹散發著清香
思い出が溢れていく
心頭的思念滿溢而出
会いたいよ
好想再見你一面
Heaven in the Rain
在這雨中的天堂
世界上存在數不清的遊戲
但大多數都默默無聞  被時間掩埋
站在無數遊戲頂點之上的
是全世界超過3000萬玩家的完全潛入式VR遊戲
神作之名彷彿為它而生的《香格里拉邊境》
好  出發了
請看好了  剎姐
世界的真相…
如果你們想了解自己的根源  世界的真相
你想不想知道世界的真相?
熱愛糞作的少年陽務樂郎  即桑樂
究竟能否揭開世界的真相呢?
這一刻的他還不知道
香邊裡的七大最強種之一…
與夜襲的萊卡翁再會的一夜即將到來