世界上存在數不清的遊戲
但大多數都默默無聞  被時間掩埋
站在無數遊戲頂點之上的
是全世界超過3000萬玩家的完全潛入式VR遊戲
神作之名彷彿為它而生的《香格里拉邊境》
熱愛糞作的少年陽務樂郎挑戰神作香格里拉邊境
究竟有怎樣的冒險等待著他呢
シールド防具捨て headgear　トリ被り
丟掉盾牌與盔甲 戴上鳥頭套
I'm a hustler　ステータス　オンリー LUCK　振り
我是大賭徒 屬性 全部點幸運
パリィ　パリィ now this is my style
招架 招架 這才是我的風格
playing broken games all night… who's that knight?
通宵玩糞游的…那個騎士是誰?
壊れたGAME　ならsickness
崩壞的遊戲 讓我病入膏肓
toxic　ばら撒かれてpatient
雷點無數 耐心被不斷拆散
ギリギリ倍飛ぶ心臓
心跳幾乎變得兩倍快
混沌枯らすget it “バグらす”かまず
窮極混沌找到解法 避開漏洞的產生
散々なgimmick
太多的陷阱難關
new game a.k.a suicide??
新遊戲玩了等於自殺?
I don't give a damn, baby
這又關我屁事 寶貝
(Do it, Do it) まだだだ NO　まだ足らない
(做 勇敢地做)還不夠 NO 還不足夠
(Do it, Do it) NO　まだ足らない
(做 勇敢地做)NO 還不足夠
I still can go
我還可以堅持
誰も彼も　汚れて見えて
無論是誰 看起來都很骯髒
あれもこれも　全て壊れて見えた
無論是什麼 看起來都已崩壞
we can go, we can go
但我們可以堅持 可以堅持走下去
to that mountain top, not afraid to drop
朝向那座高峰 不要畏懼跌落
this world is going to be mine… duh
這個世界終將為我所征服…哦
留下的唯有不捨
千紫萬紅樹海窟
滿月之夜  千紫萬紅樹海窟內
牆上的螢光苔蘚會有極少的一部分不發光
只要調查這個地方…
暗道!
攻略完的樹海窟裡竟然有隱藏區域
真叫人不甘心
你居然能發現這裡
太厲害了
這是限時的隱藏區域  全靠運氣
我是來找必需道具時偶然找到的
就是說能找到獨特內容的人  現實裡也很好運
你的眼神很討厭  可不可以收收?
身為天帝  我帶著同情與慈悲的表情
眺望著匍匐在地  唉聲嘆氣的愚民
而你竟然如此無禮放肆?
小心我揍你
你們別相聲了  已經到了
好美的花海啊
就算不談獨特劇情  我也喜歡這個區域
雖然美  但也好詭異啊
是彼岸花嗎?
這不是吉利的花吧
剎那的空隙間
桑樂  看啊
滴落的夙願
緩緩滲出  不見真容
透明的!
程式錯誤?
你第一反應就是錯誤而非設定如此
遙遠的…
剎姐  一個月不見了
哎呀  亞瑟  好久不見
遙遠昔日的剎那
她的衣服並沒有幻想感
更像是現實中能看到的設計
是這個世界的舊文明  神代的東西嗎
說不定能找到有關那個獨特劇情的線索
獨特劇情EX「致命兔敘事詩」
神代的靈魂搖動時分 兔子講述起敘事詩
推薦等級80
今天你帶的人跟過去不一樣
嗯  給你介紹一下
你好  我們市潘希魯貢愉快的夥伴們
技術高手一號  桑樂…
笨蛋一號  二號和吉祥物一名
等下  別亂介紹啊
我連登場造型都想好了
這兩個人…
就是我送衛札艾蒙魂歸天際的王牌
我是霸伊斯亞修的女兒愛姆露
喂  你別搶著回答啊
我是追加鰹魚
你也一樣
亞瑟  你找來的人真不得了
別擔心  雖然他們現在是菜鳥
但決戰前我一定把他們練出來
不是的
第一次見到身上帶有兩道小黑的強烈氣息的人
萊卡翁
還跟小灰毛的孩子一起
霸伊斯亞修
回想起了印象很深的人
請問…
請別介意  我只是動了思念
對很久很久以前
估計她早已經離開人世了
你幫我回憶起了很懷念的事情
謝謝你
不用謝…
剎姐  請你把那個人的事也告訴這兩個人吧
知道了
要開始獨特劇情EX「心懷愛意 由此岸 向彼岸」嗎?
來了!
開始獨特劇情EX「心懷愛意 由此岸 向彼岸」
他…衛札艾蒙是我的心上人
一次小小的差錯讓我成了故人
後來他就…
就一直守護著我的墳墓
墳墓嗎?
所以才叫守墓人
我不知道自己已經去世了多久時間
但我再次有意識的時候已經成了這樣
明明我對自己的死沒有遺憾
死就是終結  是已經結束的過去
不應該束縛另一個人的現在  乃至未來
他如今還是走不出有我的過去  令我非常痛苦
他使用我構築的程式…
是用魔法在這裡構築了結界
她好像說了一個跟世界觀不合的單字…
利用附有月光的魔力
將坐標反轉至次元的背面
讓這裡變成了無人可以干涉的區域
但是新月之夜  沒有了灑下的月光
結界上會出現裂隙  通向他所在的背面坐標
我們要跳進裂隙  與他戰鬥吧
請讓衛札艾蒙…讓我心愛的他永眠吧
包在我們身上  剎姐
我們可不像之前的那些廢物
一定會把那個讓你苦惱的笨蛋掀翻在地
你聽到了嗎?
這人真是潘希魯貢?
在《聯合戰團》裡  將NPC國王綁在馬車上拖著跑
作為勾引敵人的活誘餌
將NPC公主吊在吊燈上
作為勾引玩家的活誘餌的  那個鉛筆戰士…
居然在跟NPC親切溝通
難道終於找回了人心嗎?
這種…感覺…這就是…心嗎?
你們是不是有點太沒禮貌了?
我來把滿級的暴力刻進你們的骨子裡吧!
等下等下  你剛才那下已經要打死我了
不好  桑樂  她的眼神是認真的
她想擊殺我們了!
受不了  如果不是臨近挑戰衛札艾蒙
我非得守復活點  殺上個五次才能解氣
變回平時冷酷的潘希魯貢了
真是容易挑釁
服從的姿勢
真想死的話我就動手了
偶爾我也想對NPC表現一下自己
她的名字「剎那」和她的故事  又讓我感同身受
好吧  我承認了!
我也是會對遊戲動真感情的!
嗯  沒問題啊
對遊戲動真心是很好的事
做任何事都是真心投入才有意思
沒錯  認真地玩才有趣
再說我是職業玩家  工作就是認真玩遊戲
又是職業又是認真的
卻一個獨特內容都沒有自行找出來嗎?
故意找碴是吧!
我拔了你腦袋上的毛  讓你變成禿頭公雞!
鰹魚別碰我!  再有一擊我必死的!
你們不要打架了啦!
快住手
對啊
你們也是差不多的糊塗蛋
對手是有史以來各種頭目都會震驚的…
強制150級等級差的獨特怪物  守墓的衛札艾蒙
但我們一定能做到!
全力以赴贏下他吧
嗯
已經是早上了
跟剎那見面之後  我一心練級
都忘記睡覺了
一心一意地擊殺命潮的大湖蛇
不知不覺就升到了51級
鰹魚才到46級吧
下面是技能
愛姆露說拉比茲也有連結技能的特技剪定所
下次請她帶我去看看吧
等級不是關鍵
我要的是純粹的遊戲技巧
還有就是我自己的遊戲技巧嗎
早安
嗯  早安
暑假過得很開心吧
還能這麼遵守約定  真了不起  樂郎
樂郎的媽媽  陽務永華  昆蟲迷
因為我已經受夠了物理強制登出
那都是你自己的問題
媽媽!  我說過不要帶昆蟲進廚房的!
明明這麼可愛
是吧  奧古斯都三世?
取什麼名字啊!
受不了  一大早就會沒食慾的
樂郎的妹妹  陽務瑠美  時尚潮人
又來了  天音永遠
什麼什麼  哥哥你也成永遠姐的粉絲了嗎
在日本享譽世界的知名模特  天音永遠
人稱永遠姐
只用拍她的一舉一動就能填滿一本時尚雜誌
天生就是做模特的料
有粉絲偷偷拍到永遠姐發上論壇
明明人家沒有注意到  連拍攝時間也不知道
永遠…
可看起來就很有型
她的名字「剎那」和她的故事  又讓我感同身受
奉行活在當下的永遠  度過永恆歲月的剎那
即使是偶然的巧合  即使是虛構的遊戲
她依然用表現上很像真人的NPC對照了自己嗎
怎麼了?
潘希魯貢…應該說這位永遠姐也有隱私的
不該不經同意就截屏…應該說攝影的
就是說啊  我今天也有模特的打工
真的?  讀者模特嗎?
以後得小心偷拍魔了
對了  還得找爸爸幫忙宣傳
老爸呢?
昨天就去釣魚了
我回來了!
正好回來了
看  石鯛!
樂郎的爸爸  陽務仙次  喜歡釣魚更勝三餐
好大  天啊
哎呀
一直拖到約定的時間  最後的最後才釣到的
又要天天吃魚了
我家有著一個約定  可說是家規
週日早上和晚上  全家人要一起用餐和交流
不然大家會沉迷在各自的興趣裡
失去面對面的機會什麼的
跟釣旗魚的交了朋友  下次得出個遠門
你幹什麼  爸?  準備在這裡剖魚嗎?
那當然  魚就是吃個新鮮
你去廚房剖啊
哎呀…
別人都覺得我家有點不對勁
但只是各人有各自的小世界  我們家很健全
汁水…汁水濺到我衣服上了
等下我有攝影哎
幫我說點話啊  媽媽!
我得照顧下蝴蝶
老公  記得把廚房弄乾淨
嗯!
真是的!
我是這裡最正常的了
好了…
回我愛好的小世界吧
離衛札艾蒙戰還有兩週
那不是個簡單的對手
根據潘希魯貢提供的情報
衛札艾蒙擁有超低幀數攻擊
即死攻擊以及範圍攻擊等  應有盡有
那正好有個好訓練場
程式錯誤導致所有攻擊速度爆表的糞作
Berserk Online Passion  簡稱「便秘」
玩的人越來越少了
就算是早上也是週日  太糟糕了
算了  找故事模式的最終頭目練練
有玩家  還帶著請求對戰標記
你好
嗯  你好!
Dragonfly  沒見過的玩家名
我看你在請求對戰  要打嗎?
好的!  我現在還是打不過最終頭目的菜鳥
希望能得到一點指教!
還沒打過最終頭目…
不得了  竟然是新玩家!  瀕危物種啊!
先不管有沒有訓練效果
我一定要跟這個稀有生物過過招
可以用錯誤吧?
嗯  請多指教!
看起來是均衡型角色
是錯誤很多的類型  但他應該還用不習慣
不知他有幾分實力
戰鬥開始!  第一局  Fight!
速攻?  他又不是速度型
只能說新手從不照著規矩來
扭拳頭再收回來!
這是…
出拳動作開始的瞬間收拳
就會出現手臂如橡皮一般伸長的錯誤
這時打擊對手會判定為兩次命中  威力翻倍
這一錯誤技就叫…
打樁拳!
不見了
你的腳…
這一錯誤技叫悠悠腳
讓判定範圍和角色貼圖一道扭曲
你似乎會用基礎的錯誤技
但這個遊戲沒那麼簡單
本來想為衛札艾蒙戰做訓練的…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
便秘的玩家廢寢忘食鑽研出的錯誤
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我就為你實踐一下吧
痛いくらいのEnvyが叫ぶんだよ
心中的嫉妒在痛苦中哭喊
ここで終わるなって哭くんだ
說著不想在這裡倒下
変わるんだよ　変えるんだよ　無理なんて思いたくもない
我會改變 我要改變 我不想就此放棄
目指したゴールが次走り出すためのスタートラインになる
曾經定下的終點 是我再度奔跑的起跑線
絶望も割と上等　唸るぜってーやってやるって鼓動が
一時絕望反倒是好事 心在咆哮一定要成功
どこまでもいけるはずなのにここが限界と見間違う
明明有著無限的可能 卻錯以為現在是極限
楽勝もたまに必要？ 揺れるぜってーやってやるって鼓動が
偶爾也需要輕鬆取勝? 心在激喊一定要成功
夢を見ているから　弱音も遊びじゃない
我有恢弘的夢想 示弱不是我的消遣
痛いくらいのEnvyが叫ぶんだよ
心中的嫉妒在痛苦中哭喊
ここで終わるなって哭くんだ
說著不想在這裡倒下
変わるんだよ　変えるんだよ　無理なんて思いたくもない
我會改變 我要改變 我不想就此放棄
壊れたっていいや　進めるなら
崩潰了也不要緊 我還能繼續前進
諦めちゃうほうがつらいや
要是就此放棄才更加難受
叶うんだよ　叶えるんだよ　いつだって本気であれ
夢必成真 夢將成真 我永遠全力以赴
もうちょっとだけ　届かないくらいにしといて
再給我一點時間 保持在我觸及不到的地方
燃えちゃうくらいのエース　やらせて
讓我打出熊熊燃燒一般的王牌
桑樂閣下  小女初次獻上信箋
暑熱難當之際  不知是否安泰如常
日前閣下接受小女好友申請
小女誠惶誠恐  欣喜至極
好硬  文脈太僵硬了!
只是想請人家一起玩遊戲
這麼僵硬的文字會嚇到人家的
要更加友好  以一種很親切的感覺
讓人家能心態從容地接受邀請
唷  桑樂  過得好不喵?
人家是你的好友賽卡-0喵
真想跟你一起玩遊戲喵
寫信好難啊