シールド防具捨て headgear　トリ被り
丟掉盾牌與盔甲 戴上鳥頭套
I'm a hustler　ステータス　オンリー LUCK　振り
我是大賭徒 屬性 全部點幸運
パリィ　パリィ now this is my style
招架 招架 這才是我的風格
playing broken games all night… who's that knight?
通宵玩糞游的…那個騎士是誰?
壊れたGAME　ならsickness
崩壞的遊戲 讓我病入膏肓
toxic　ばら撒かれてpatient
雷點無數 耐心被不斷拆散
ギリギリ倍飛ぶ心臓
心跳幾乎變得兩倍快
混沌枯らすget it “バグらす”かまず
窮極混沌找到解法 避開漏洞的產生
散々なgimmick
太多的陷阱難關
new game a.k.a suicide??
新遊戲玩了等於自殺?
I don't give a damn, baby
這又關我屁事 寶貝
(Do it, Do it) まだだだ NO　まだ足らない
(做 勇敢地做)還不夠 NO 還不足夠
(Do it, Do it) NO　まだ足らない
(做 勇敢地做)NO 還不足夠
I still can go
我還可以堅持
誰も彼も　汚れて見えて
無論是誰 看起來都很骯髒
あれもこれも　全て壊れて見えた
無論是什麼 看起來都已崩壞
we can go, we can go
但我們可以堅持 可以堅持走下去
to that mountain top, not afraid to drop
朝向那座高峰 不要畏懼跌落
this world is going to be mine… duh
這個世界終將為我所征服…哦
真的…是叫桑樂嗎?
是的  記得玩家名就是叫桑樂…
米婭  不可以這樣!
人家不是怪物而是玩家!
真的嗎?  明明看起來這麼可怕
人家是可怕  但也是玩家
那個叫桑樂的玩家往哪裡走了…
去哪裡了?
啊…好的!
他好像中了大蛇毒  就衝去賽岡迪爾了
他是戴著鳥頭  半身赤裸嗎
我覺得他應該換過裝備了
好像是個眼神凶惡的面具吧
我一眼還以為是怪物
猜測應驗了
他竟然真的沒去初始城鎮  就打敗了貪食大蛇
謝謝兩位的情報
我想送你們一份小禮…
以表謝意
禮物
坐標轉移
謝…謝謝
那我走了
還要趕路
好快  究竟是什麼人呢
不知道  但看披風上的紋章
應該是在追獵獨特怪物「夜襲的萊卡翁」的公會
獨特怪物?  萊卡翁?
獨特怪物是有著別名和個體名的特殊怪物
一般在打倒或捕捉怪物的一段時間之後
會出現這種怪物的新個體
但獨特怪物則是在這個世界裡每種都只有一隻
七大最強種
據稱香邊裡有七種獨特怪物
但大部分連出現條件都無人知曉
對於這些號稱最強種的獨特怪物
許多頂尖玩家組成了數支公會  試圖戰勝它們
也就是非常稀有的怪物囉?
用簡單的話來說是這樣的
問題在於它們的強度異常之高
畢竟這款遊戲運營有一年了
超過3000萬的玩家  卻至今沒有人戰勝獨特怪物
獨特怪物  你遭遇了「夜襲的萊卡翁」
獨特怪物…
它一瞬間就消滅了皮糙肉厚的紅帽哥布林
如果我挨打也會被瞬秒吧
怪物!
我看獨特怪物也沒什麼了不起的!
好…好險!
還好我一直練級到了晚上!
要是沒學會完美招架  我現在就是屍體了
完美招架
只要時機準確，即可招架敵人的物理攻擊
糟糕  有一瞬間大意都要死
拼全力了!
已裝備致命菜刀
滑行步
強化使用者的迴避行動
好  怎麼樣?
又消失了
會從哪個方向進攻?
瞬移?
可惡  這傢伙的毛比大蛇鱗還要硬得多
我已經五分多鐘無傷地給了它很多下攻擊
可是它太硬了  感覺不到對它有絲毫的損傷
暴擊提示已經有100…甚至有200回了
原本幾乎無損的致命菜刀已經壞得差不多了
如果不對準盡量軟一點的部位攻擊
武器會先我一步去世的
這傢伙根本不是現在的我能對付的
但是這就對了…對了!
這就是神作《香格里拉邊境》!
灼燒著皮膚一般的壓迫感
我就在玩遊戲最激動的一刻!
漏洞  數值崩壞  瘋狂遇敵
我是克服了所有糞作的玩家啊!
你的攻擊判定沒出問題
我怎麼可能乖乖認輸呢!
這個距離下它打不到我
咆哮?
我動彈不得
它剛剛做了什麼?
我中了什麼招?
現實真是冷酷啊
要是能突然覺醒  使出強大的技能就好了
要是有神秘的高等級玩家相助就好了
這樣戲劇性的事情可沒那麼容易發生
不對  還是發生了的
受了那麼強烈的攻擊  卻還剩餘血量
簡直是奇蹟
你真是強得逆天
但你的逆天來自於正常的程式
是你的創作者們設想好的強度
換句話說…
是可以被打敗的逆天
我想通了  最終頭目和劇情都無所謂了
雖然現在不行  總有一天我會打敗你的
在那以前可別被任何人打敗啊
夜襲的萊卡翁
標記
染上了萊卡翁的詛咒
復活
賽岡迪爾  旅店
咦…
詛咒?
標記
萊卡翁的詛咒
染上了萊卡翁的詛咒的部位無法佩戴裝備
低等級的怪物會逃離有萊卡翁的詛咒的角色
有萊卡翁的詛咒的角色與NPC對話會有補充內容
有萊卡翁的詛咒的角色的受詛咒部位對魔力干涉有強力抗性
聖女的祈禱或是擊敗詛咒者可以解除這一詛咒
萊卡翁的詛咒
標記
染上了萊卡翁的詛咒的部位無法佩戴裝備
咦…我是不是死局了啊?
萊卡翁的詛咒?  這標記是什麼啊!
身上和腿部都不能佩戴裝備了!
那頭臭狼…
突然出現  吃掉我  給我上標記  還是詛咒?
凝視鳥頭
萊卡翁的詛咒
隔刃皮帶
無
喂  別隨隨便便就破壞我的裝備啊
染上了萊卡翁的詛咒的部位無法佩戴裝備
低等級的怪物會逃離有萊卡翁的詛咒的角色
與NPC對話會有補充內容
受詛咒部位對魔力干涉有強力抗性
聖女的祈禱或是擊敗詛咒者可以解除這一詛咒
只有幹掉源頭才能解除的詛咒啊
天氣真好啊
這…這種東西…
不就是大糞作嗎!
他怎麼半裸著啊
好土
我可不想變成那樣
變態啊
是想要搞笑嗎
冷靜一點  桑樂
回想一下在無數糞作裡學會的三原則
寬容的心
不屈的精神
還有冷靜的判斷力
看來跟獨特怪物光戰鬥就可以獲得很多經驗值
我的等級提升了  技能有成長
還累積了很多屬性點
是時候決定屬性加點的方向了
一定要仔細分配這50點數
耐久6
還不是敢挨打就敢死的脆皮嗎!
可我也沒辦法啊!
四檔防具欄被封印住了兩檔
就算用點數加耐久也是杯水車薪
體力也一樣
只能用速度和精力來彌補了
另外最高值是幸運65
當時血量剩下1點大概是幸運的影響吧?
應該是有效果的
畢竟我都這麼倒楣透頂了
想要幸運一點又有什麼錯呢!
又…又是怎麼了?
為什麼有兔子…
那難道是致命兔?
應該是吧  可好像又有點不同
喂喂  這遊戲的城鎮裡會刷怪嗎
你等一下!
不對  它的服裝並不只是致命兔
這肯定是抓住了就能得到稀有道具的那種事件
好  抓住你了!
門?
獨特劇情
兔之國的招待
什麼…獨特劇情  兔之國的招待?
對了  攻略網站上有提到過
我記得…
香邊的大型主線故事是開拓世界
此外還有無數支線任務
其中還有稱為獨特劇情的
官方沒有公開何時何地  如何才能觸發的未知劇情
所以在獨特任務中得到的裝備  技能和魔法
這是什麼
全部都有著一流的性能
因此  四處拼命尋找獨特劇情的公會也不在少數
沒想到這麼早期就能遇上
加點幸運屬性的效果這就出來了嗎
我不會錯過這個機會的
推薦等級80
桑樂  等級28
拉比茲
這是哪裡啊!
放眼望去到處都是致命兔
我是闖進怪物屋了嗎
歡迎做客  桑樂先生
人家早就想見到你啦
嗯…你好?
現在拉比茲都在聊你呢
雖然你很弱  卻有勇氣單挑那頭夜襲
而且還有本事不受攻擊  連續打出完美的暴擊
簡直是致命之魂的體現!
致命之魂?
我好嚮往你哦!
可是我完全不是對手啊
因為對手實在太逆天了啊
那頭夜之帝王是殺飛龍都像吃甜點一樣的最強種
如果不是擁有神代加護的你們開拓者
就不可能在這裡和我對話
這隻兔子好能說啊
再加上你身上刻下的標記
證明夜之帝王把你看作了生物而不是食物
好厲害!
雖然怪物會說話的遊戲不是第一次玩
但這傢伙真是NPC嗎
一直都在說萊卡翁啊
話說標記裡有這麼一句話…
有萊卡翁的詛咒的角色與NPC對話會有補充內容
這就是補充內容嗎
我要帶桑樂你去見爸…
我們的老大說一定要見見你  所以才派了我
想要見我?
該不會是要報復我殺了太多致命兔吧
那個…
我叫做愛姆露哦
真的是AI嗎
竟然猜得到我在想什麼
請你放心  老大沒有小肚雞腸到報復人
兔上殿
做工真好啊
造訪拉比茲的人類很多
但造訪兔上殿的人  桑樂你還是第一個
第一個?
就是說這是只有我知道的獨特劇情吧?
本來被那條狗標記之後  我還慌得不行的
看來好運終於輪到我了
來  這邊走
爸爸…不對  老大
我把那個心懷致命之魂的人帶來了
究竟會有什麼獎勵…
等你很久了
你就是跟那條狗大打出手
被噴了一身小便的傢伙?
嗯…
快進來
你們總是動不動就丟了致命之魂
還以為你們無藥可救呢
原來還有值得一看的傢伙
你想不想給本人一點時間呢?
俺就是拉比茲的首領  霸伊斯亞修
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
兔之國(拉比茲)首領
霸伊斯亞修
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
痛いくらいのEnvyが叫ぶんだよ
心中的嫉妒在痛苦中哭喊
ここで終わるなって哭くんだ
說著不想在這裡倒下
変わるんだよ　変えるんだよ　無理なんて思いたくもない
我會改變 我要改變 我不想就此放棄
目指したゴールが次走り出すためのスタートラインになる
曾經定下的終點 是我再度奔跑的起跑線
絶望も割と上等　唸るぜってーやってやるって鼓動が
一時絕望反倒是好事 心在咆哮一定要成功
どこまでもいけるはずなのにここが限界と見間違う
明明有著無限的可能 卻錯以為現在是極限
楽勝もたまに必要？ 揺れるぜってーやってやるって鼓動が
偶爾也需要輕鬆取勝? 心在激喊一定要成功
夢を見ているから　弱音も遊びじゃない
我有恢弘的夢想 示弱不是我的消遣
痛いくらいのEnvyが叫ぶんだよ
心中的嫉妒在痛苦中哭喊
ここで終わるなって哭くんだ
說著不想在這裡倒下
変わるんだよ　変えるんだよ　無理なんて思いたくもない
我會改變 我要改變 我不想就此放棄
壊れたっていいや　進めるなら
崩潰了也不要緊 我還能繼續前進
諦めちゃうほうがつらいや
要是就此放棄才更加難受
叶うんだよ　叶えるんだよ　いつだって本気であれ
夢必成真 夢將成真 我永遠全力以赴
もうちょっとだけ　届かないくらいにしといて
再給我一點時間 保持在我觸及不到的地方
燃えちゃうくらいのエース　やらせて
讓我打出熊熊燃燒一般的王牌