永遠を終わらす it's danger, danger
讓永恆結束 危險 危險
繋がってく点と線が
串聯起的點與線段
僕はただ知りたかったんだ
我只是想要知道
その先を
前方的秘密
outta the concrete jungle
走出水泥的森林
駆け抜けるダンジョンsea of trees
闖蕩樹海的地下城
let's get ready to rumble, we can go
準備好打架吧 我們可以前進
アイヤイヤ
Aiya iya
All right, わかるだろこれは遊びじゃない
好吧 你知道這並不是遊戲
うねる策略 生まれてくBug
策略翻騰 錯誤勃發
痛み知らずに越えられないLimit
未嘗痛楚就無法跨越的極限
アイヤイヤ
Aiya iya
OK… let's get it
很好…一起開始吧
It's time to fly
是時候飛翔了
I'm gonna die in my hype
我要死在興奮之中
何も気にしない
什麼都不在乎
It's moving, your body
你的身體已經行動
地下に刺す光
照向地下的光
あいつはhysteric
他如此蠻不講理
俺ら淡いdream…
我們的夢已渺茫…
それでもたたかうのは誰が為？
可我們依舊戰鬥 究竟是為誰？
アイヤイヤ　アイヤイヤ
Aiya iya aiya iya
過ぎる光景は　it's danger, danger
閃過眼前的一幕幕 危險 危險
君は今
現在的你
アイヤイヤ　アイヤイヤ
Aiya iya aiya iya
止まった時計を　we are the game changer
重啟停滯的時鐘 我們將改寫遊戲規則
続け
不要停下
向かうよ、最後に何もなくても
我們會前進 即使最後一無所有
アイヤイヤ
Aiya iya
if it's danger, danger
即使危險 危險
晴天大征的動作  漫長的守墓誓約
都由我代替霸修來一併打倒吧!
天晴!
致命三日月!
你是時候長眠了  守墓的衛札艾蒙!
你確實很厲害  但我見這招太多次了
你這一刀已經再也砍不到我了
究極一刀  攻略完畢
精彩
你看破了吾之究極
逆天為晴  吾之究極的天晴
以此名為祝賀  願諸位的前路…
如天晴般美麗
前進的世界 揭示的英雄
這是冷笑話嗎?
注 : 日語中「天晴」有兩種讀法  可表示一種稱讚的話  翻譯時做了處理
抱歉口滑了
曾經剎那也經常這麼說
再次祝賀你們  開拓者的後裔啊
本以為是完全無法溝通的人
想不到會有回應
難道還沒贏嗎
不  他已經撐不住了
剎那的空隙間
滴落的夙願
緩緩滲出  不見真容
遙遠的歲月
銘刻的痛楚  胸懷的愛意
吾身已朽
就此長眠
我從未忘卻  直到永恆
剎那…
我這就來陪伴你…
獻給遠在天邊的摯愛
結…結束了?
任務完成提示還沒有出現
櫻花樹在枯萎
區域是在變回原樣吧
剎姐
亞瑟  桑樂  還有追加鰹魚
你們真的做到了  謝謝你們
我的…
不對  是剎那在遙遠的過去懷抱的心願
這一刻終於實現了
感覺話中有話啊
說得好像你不是剎那一樣
剎姐…剎那應該就是你吧?
不是的  亞瑟
我的確是剎那  但不是當時去世的那位剎那
剎那的願望  是如果男友走不出自己去世的悲痛
就希望他可以釋然
這份願望留下了她的殘渣  也就是我
我就像一本筆跡都完全重現的臨摹書
在遙遠的過去  剎那的願望所形成的過去的殘渣
也就是說她就像複製黏貼出來的存在嗎
所以才叫「遙遠昔日的剎那」啊
我是剎那的殘渣  完成使命就會消失
別走  剎姐!
不用傷心  亞瑟
既然這個世界回應了她的願望
就總會有這一天到來
你們是開拓者
二號計劃的後裔  開拓世界之人
如果你們想了解自己的根源  世界的真相
就去尋找巴哈姆特吧
巴哈姆特?
你不知道嗎  鰹魚?
那是常被當作龍的一條魚
這點知識我有!
我是說這個遊戲裡的巴哈姆特
香邊裡應該是沒有怪物叫巴哈姆特的
剎姐  你是什麼意思…
請你們自己去找出來吧
畢竟這就是開拓未來的意義所在
亞瑟  接下來的話不是代表剎那說的
而是我自己想告訴你的
謝謝你總是來看我
我很喜歡你  亞瑟
我也一樣!
潘希魯貢
我沒有哭
剎那的殘渣實現了遙遠昔日的願望
守墓的衛札艾蒙永遠睡去了
我還什麼都沒說呢
想不到潘希魯貢也有落下熱淚的功能
這種感覺…這就是心嗎?
這個笑話都玩第二遍了!
夠了  我現在就要殺了你們!
到這時候了  我可不想搞PK
你替我死吧  桑樂!
你別扯淡啊
快點  上前上前
你這傢伙…看招!
已完成獨特劇情EX  心懷愛意 由此岸 向彼岸
住手!
你…你上去啦
我們真的完成了
謝謝你們  陪我實現了這個自私的心願
我們倆是自己願意才參加的  對吧?
嗯
《香格里拉邊境》開始營運至今
第一次成功討伐獨特怪物嗎
真期待會有什麼獎勵
嗯嗯
好  馬上來好好看下有什麼報酬吧
通知所有正在遊玩《香格里拉邊境》的玩家
我們剛剛確認獨特怪物
「守墓的衛札艾蒙」已經得到討伐
參與討伐的玩家是桑樂  追加鰹魚
亞瑟·潘希魯貢三人
另外  討伐獨特怪物後
世界故事「香格里拉邊境」也有了推進
世界故事?
世界故事
香格里拉邊境
進度  11%→12%
王立圖書館第二藏書區
世界故事「香格里拉邊境」已推進
喂  事態緊急!
公會【圖書館】香邊考據專業公會
有沒有人能線下聯繫教授?
他的夫人在「黑狼」裡吧?
請她幫忙叫一下吧
畢竟是教授  一聽說獨特怪物被打倒了
一定會立刻趕來吧
但願他夫人在線
遊戲管理員通知裡的「世界故事」是什麼?
第一次聽到這個詞
應該和普通故事屬於不同類別吧
如果大體的故事是和NPC一道開拓世界
那麼世界故事就是世界本身走進了下一階段?
那可能已經發生了某些變化
請黑狼的人幫忙調查一下吧?
我覺得先來考據下守墓的衛札艾蒙吧
贊同  那可是之前完全未確認的獨特怪物
齊古姆  萊卡翁  克塔尼德  歐魯克斯特拉
然後是衛札艾蒙
想不到此刻揭曉了七大最強種的不明種之一
還剩兩個不明種
好  首先聯繫下討伐守墓的衛札艾蒙的玩家
夫人說她馬上叫醒教授  讓他上線
好耶
被叫醒的教授好可憐
桑樂  追加鰹魚  亞瑟·潘希魯貢
哎呀…想不到有玩家領先我們一步打敗獨特怪物
黑狼公會領袖
賽卡-100
作為頂尖公會真是丟份
阿修羅會的亞瑟·潘希魯貢…
襲擊公會的時候沒見到她就很奇怪
想不到是去討伐獨特怪物了
這個混蛋為了獨特怪物
通過情報販子  出賣了阿修羅會
我們都在她股掌之中
大概比逃跑的歐斯羅特還要難纏
另外兩個人不是阿修羅會的吧
我還不清楚追加鰹魚是誰
但這個叫桑樂的玩家
應該是那個跟萊卡翁有關的人
潘希魯貢小姐和陽務同學關係那麼好啊
怎麼辦  團長?
還有去新大陸的事
去新大陸的事不變
但是這裡留下幾個人  包括我在內
不久前還在薩得雷瑪的新人
實現了無人成就的  討伐獨特怪物的偉業…
我突然對你有興趣了  桑樂
無論如何都要聯繫上他們
看情況甚至可以以銷罪為條件做交涉
想不到團長挺開心的
還以為她會不悅呢
咦  賽卡-0不見了
她去哪裡了?
剛剛她說朋友有難就走掉了
朋友?
她說過加了暗戀的人好友來著
我就支持她一把好了
你們果然在
他就是你說的那個?
你…你們…你們這些人!
他是誰?  掛科的歐斯羅特嗎?
好可憐巴巴的綽號啊
又不是衛札艾蒙
我的蠢弟弟不需要這麼誇張的名號啦
這些人不理解PK的藝術
只是些裝模作樣的小人物
透露據點位置的人果然是你
傷人者必害己
一味地長胖而害怕減肥  讓你們成了膽小鬼
所以我給了你們肚子一拳
讓你們把肚子裡的存貨都吐了出來
就是這麼回事
哇～
自有一套PK理論的大姐頭好颯～
居然跟我耍派頭!
衛札艾蒙戰讓你們吃了不少苦頭吧
我們要殺光你們  搶走所有掉落品!
所以說你真的不行
一直跟你說要有大局觀
你卻只顧眼前蠅頭小利
PK對策之一  求救信號
遭遇PK受到襲擊的時候  可向好友發出求救信號
歐斯羅特  這是…
收到信號的好友中  有人會朋友救助的話
就能被召喚至現場
又是你  賽卡-0!
抱歉突然叫你過來  賽卡-0
沒事
謝謝你找我過來!
阿修羅會的殘黨…
如果你們還想跟剛才一樣逃跑
我可以手下留情  怎麼樣?
每個人都這麼瞧不起我!
你們這些混帳!
可惡…我建立起的一切…
居然被你們這些…
玩MMO怎麼可能萬事順風順水?
你就適合非在線的單機遊戲
那我推薦《菲莉婭年代記Online》!
你是魔鬼吧?
哎呀  帶了這麼多阿修羅會擁有的道具
就跟乘夜逃跑一樣
想不到你會來得這麼快
謝謝你  賽卡-0
沒…沒事  你不用跟我道…道謝的
首先恭喜你討伐了獨特怪物
謝謝
我懂了  那條通知已經把事情傳遍了這裡
感覺更加難走大路了
怎麼辦  突然叫她過來
也不好冷淡地說「麻煩解除了  你回去吧」
怎…怎麼了  他居然盯著我…
對了  賽卡-0
不好意思  能請你順手把我也宰了嗎
報酬就是我現在攜帶的道具
以及阿修羅會的稀有道具  包括重生淚珠兩個
喂  這樣好嗎
玩家殺手的懲罰是沒收所有道具
並根據罪行輕重  支付很高額度的罰款吧
潘希魯貢  你應該會是一筆巨款
我不冒風險  就是連傻弟弟都不如的膽小鬼了
反正對PK也厭倦了
我想也差不多該清算下罪過了
不過我也算一介玩家殺手
可沒乖巧到等著你來取項上人頭
賽卡-0…準確來說是「最大火力」
我一直都想跟你真刀實槍地幹上一次
好吧  我接受
魔王天帝…反轉
天帝魔王!
最大火力名聲在外的獨特武器  神魔大劍嗎
能讓我見識一下反轉  你可真大方
姐姐…
團長跟我說過你
說你逃得很快  不能大意
一旦找到你  就要將你一擊必殺
這是在說小強嗎?
你們死定了
我還什麼都沒說呢
對手是廢人獵手  我要動真格了
賽卡-0選手!
上了許多不明所以  看著就很強的增益!
就像魔王一樣
噬血  啃肉  咬死  吐命
汝為殺戮者  在屍山血海之上高歌吧
這一邊也變得很不得了啊
那是什麼武器  好噁心
我們開始吧
來一決…
高下!
來了  雙方都加滿增益的對決!
為什麼打完激戰後  你還能這麼興奮?
屠殺之咬!
有了!
劍挪不開?
哎呀  是直擊嗎!
好險好險  差點被砍成兩半了
在剎姐面前  我可不會出差錯!
那就用我的絕招…
相反的天理  相斥的光與暗
否定你的拒絕  連接中斷的命運
吾身沐浴光芒  沉浸於黑暗
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
混沌  吞噬整個世界吧
混沌虛空!
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
心残りが　あるとしたなら
要說我還有什麼遺憾
言えなかった　「さよなら」でしょうか
就是沒能跟你說一聲「再見」吧
後悔ばかり　降り止まないのは
天邊潑灑下連綿的悔恨
いつか来る終わりから　逃げたからでしょうか
是因為我逃避了終將到來的結局嗎
あなたが庭に植えた
庭院裡的一株大榕樹
大きなガジュマルが
是你當年親手種下的
枝を垂らして　泣いているよ
如今卻耷拉著枝條 滴落雨的淚珠
愛していた
我愛著你
ただそれだけのことが
如此簡單的一件事
たったそれだけの言葉が
如此簡單的一句話
言えたらよかったのに
多希望向你傾訴過
永遠の別れを　雨よ　溶かして
大雨啊 融化這永恆的別離吧
甘く香る Rain Tree
雨中榕樹散發著清香
思い出が溢れていく
心頭的思念滿溢而出
会いたいよ
好想再見你一面
Heaven in the Rain
在這雨中的天堂