这里是… 哪里
什么都想不起来
你醒了？
你是…
欢迎来到
"谁要去死啊战线"
启程
虽然有点唐突
但你愿意入队吗
入队？
既然在这里
就说明你已经死了
那个… 我不太明白
这里是死后的世界
什么都不做的话 会被抹杀掉
抹杀？被谁？
应该是神吧
那入队是什么意思
就是加入"谁要去死啊战线"
部队名经常变
开始是"死后世界战线"
但叫"死后世界战线"
就等于承认自己死了
所以被舍弃了
以后经常换名
现在是"谁要去死啊战线"
之前是"没有活着感觉战线"
因为有人用过
一天就被换掉了
呃 那是真枪吗
来这里的都有这种反应
提高适应性
接受现实吧
接受？要怎么接受
战斗
和什么？
那个
那是"谁要去死啊战线"的敌人
天使
果然还是快点换个名字好了
你也帮忙想一个
喂喂
不管怎么看 那都是个普通的女孩子吧
这家伙说什么呢
那个 我可以去对面吗
为什么 莫名其妙
怎么得出这种结论的
你是白痴吗
去死一次看看啊
这是在这个不会死的世界的经典笑话
怎么样
好笑吗
且不论笑话如何
至少比起拿枪对着女生的人
对面比较好说话
我可是你的同伴
你让我撤枪就撤枪
你要相信我
喂 小百合
新人的劝诱工作如何了
现在人手不足
就算再卑鄙的手段…
咦
我要去对面
劝诱失败了
莫名其妙
她们搞什么啊
那个…
晚上好
你被人用枪瞄准了
对方说你是天使
我才不是什么天使
我想也是
那么…
是学生会长
我真笨
居然被那个女人耍了
可恶
也不知道自己是谁
我去医院好了
这里没有医院
为什么
因为没人会得病
不会得病？
因为大家都死了
知道了
你也是她们一伙的吧
是想骗我吧
什么嘛
我会失忆也是你们害的吗
失忆是很常见的
来这里的时候
如果是因为事故的话
脑袋可能被打坏了
那你证明给我看啊
我已经死了
不会再死…
Hand sonic
这里是…
我还活着
明明那么疼…
可恶 开什么玩笑
虽然不知道怎么回事
但我可不想待在这里
怎么回事啊 这家伙
是你吧
侮辱小百合
拒绝入队的混蛋
等等
有话好说
想死吗
那个啊 怎么说呢
还蛮好笑的
是不会死的世界的笑话吗
你很有搞笑细胞嘛
连死…
一百遍吧
再敢侮辱小百合
还会送你上天的
杀人啦
这已经不算吐槽了
话说 这算哪门子笑话啊
疼死人了却不会死
糟透了
这里是死后的世界
什么都不做的话 会被抹杀掉
对了 被抹杀掉就好
这样一来 就能离开这个世界了
但我该怎么办
我可是你的同伴
你要相信我
附近有可以信赖的人吗
对了 去找大人吧
话说 大人在哪里呢
老师呢
去问校长好了
是啊 那这个怎么样
"死的是你战线"
听起来像我会被杀一样
不 当然说的是那个女人
那你看这边
我在哪里…
"死的是你战线"
不好
确实像是我被杀
其他的呢
就没有什么好点子了吗
这个很帅吧
"走马灯战线"
已经濒死了吧
那这个如何
"敢死队战线"
这不是准备送死吗
"穷途末路战线"
都穷途末路了
那"无敌舰队"
连战线都不是了
"玉碎战队"
讨打吗
"莱特兄弟"
搞什么飞机啊！
最后是战线
这个不能改
我们可是处于战场最前线哦
没有更好的主意了吗
呐 那个人已经醒了吧
你醒了
对了 我也让他考虑过了
给了你这么长时间
让我听听你的主意吧
什么主意
取代"谁要去死啊战线"的新部队名
"随你干啥去战线"
敢反抗小百合 算你有种
我叫你爱干啥干啥去
什么
你们搞什么啊
不要把我卷进来
我要快点消失
你想消失？
尽管存在于这里吗
没错
我已经说明过了
任人宰割 只想消失吗
嗯
任人宰割 变成水蚤吗
水蚤？
你以为灵魂只会寄宿在人身上吗
肤浅
下次可能是藤壶
可能是寄居蟹
可能是海蛆
那怎么可能
看来你已经没有闲心吐槽
"为什么全都集中在海边"了
顺便一提 这没有意义
好啦 快点滚蛋吧
听天使的话
早点超生吧
变你的藤壶被人吃掉吧
幸福的来世啊
藤壶…
哎 藤壶能吃吗
有些能食用
我都不知道
肤浅
好了啦 大家
不要赶人家走
好可怜的
有本…
呃…
刚才说到什么来着
藤壶战线
对了 本藤壶战线…
回到从前的
"死后世界战线"
踢得好
战线本部里是安全的
他也是为此逃进来的吧
不 我不知道
而且刚想进门就被打飞了
话说来世不一定做人
这是开玩笑的吧
这不是玩笑
但这种事没法去验证吧
有人见过了吗
那当然没法验证
但佛教认为不一定会转生为人
怎么会… 藤壶什么的…
宗教不过是人想象出来的
但你好好听着
这才是关键所在
我们过去生存的世界里
人的死是无差别的
自然降临的
所以也无从抗争
但这个世界不同
只要和天使作对
就能继续存在
能够抗争
可是等一下
在那尽头有什么
你们想要做什么
我们的目的是消灭天使
然后掌握这个世界
你才刚来 会混乱也难怪
提高适应性
接受现实吧
然后去战斗吗
和天使
没错 和我们一起
且慢 小百合
白痴
中自己的陷阱了
我也那样过吗
想安全进入这里 需要暗号
这里是对天使用作战本部
除了这里 没有能安全谈话的地方
能给我一点时间吗
想出去的话请便
OK
暗号是什么
无神无佛亦无天使
我是百合
这个战线的首领
他是日向
虽然看起来吊儿郎当
但该出手时偶尔也能出手
这是在夸我吗
他是松下
无视我吗
因为是柔道五段
所以大家都尊称他松下五段
请多关照
他是大山
特点是没有特点
欢迎来到战线
Come on let's dance
我不会跳
这是他在打招呼
大家叫他TK
没人知道他的真名
是个谜一样的男人
这种家伙也能当同伴吗
说话时总要装斯文扶眼镜的是高松
其实是笨蛋
请多指教
还有他是藤卷
我是藤卷 小鬼
我不是小鬼
刚才飞出去的是野田
在暗处直说肤浅的是椎名
坐在这里的是岩泽
佯动部队的首领
虽然人不在这里
但还有数十名战线成员潜伏在校内
这么说来 你叫什么
音…音无…
后面呢
想不起来
失忆吗
放心吧 很快就会想起来
喂 不用给他制服吗
对了 差点忘了
这么说来 为什么我…
和你们不同呢
不是你特殊
特殊的是我们
你穿的是模范生的衣服
而这是我们
SSS班的衣服
好大的校园啊
学生总数超过两千
住宿制的大型学校
到底是谁…
呐 在这种地方说话方便吗
嗯 作战以外的话
感觉被骗了
什么
不
那是罐装咖啡吗
KEY咖啡 很好喝的
你想问的就是这个？
不…
他们呢
现在正在忙着社团活动或回家吧
你们不要参加吗
那样一来会消失的
听天使的话
上课和参加社团活动
我们这些人会消失的
人？
简直像他们不是人似的
没错 他们是NPC
NPC？
你不知道？
Non-player character
你说游戏吗
打个比方罢了
他们是一直在这里的模范
那他们没有自我意识吗
比如搭话只会得到同样的回答
你去试试看啊？
你刚来这里
应该分不清他们和我们
对话能成立吗
试试突然对女生灌肠
灌肠？
她们会逃或者踢你
做得真好
老师也是吗
对
顺便一提 NPC不会变老
我们也一样
其他的呢
天使很凶暴吗
我和她一见面就被刺了
我看到了 那是你活该
要求天使证明你不会死
当然会被刺穿心脏
对她来说
和给别人指明办公室在哪一样
天使遵从这个世界的规则吗
是笨拙罢了
她有自我意识吗
不知道 是个谜
无感情无表情说话少
从这点来说
比NPC有个性
那平时不会像那样轻易被杀…
不 被干掉吗
对于不像模范那样进行校园活动的学生
先是口头警告
你若逃走她会追来
也会绕前堵住你
动武呢
以牙还牙
在我们先动手的时候
也会像我那样被干掉吗
那当然
还有就是不要学那些模范
也有人为此消失了
知道了
那最后一个问题
关于神
真的存在吗
我相信
虽然还没见过
你没问过天使吗
她不会回答关于这个世界的基本问题
到此为止 学习会结束
说实话 我没有和她们团结一致
现在我的首要任务
是争取恢复记忆的安全时间
仅此而已
此后… 此后…
我不知道
给 音无
新手也能用
有用吗
瞄准腿
会让对方没法追来
对方可是女孩子
伤马上就会好吗
这种事需要亲身体验
我们都是这样走过来的
好吧
答得好 音无
首先 为了让你适应
请你参加我们的日常小作战
作战名
龙卷风作战
好庞大的作战
龙卷风…
从学生手里卷走食券
是卷走这个啊
而且一点也不庞大
欺负人吗
真让我失望
空有武器和这么多人手
你家伙 这番话是对小百合的侮辱
给我收回
为什么啊
我们藤壶灭绝保护战线
绝不做仗势欺人的事
那个要灭绝了吗
总有一天会吧
但你说过要卷走吧
嗯 名副其实的卷走
听着 你属于拖住天使的路障班
围绕作战地点食堂
各自在指定地点武装待机
放心吧
我会把你安排在轻松的地方
具体位置问高松和大山
岩泽同学 今天也全靠你了
天使出现后各自开枪
这是要求支援的信号
听到枪声响起后
你也要马上赶去
作战开始时间是1830
作战
开始！
这种作战怎么和平卷走食券啊
这里是游佐
照明班
音响班
准备完毕
差不多了
发觉的粉丝会自动聚过来
OK
那就开始吧
喂 是GDM
Live开始了
出现了
真的出现了
在我这边
说明我是战线的弱点所在吗
还真被对方小看了
可恶
我要开枪
但要用子弹打穿那娇小的身体？
我不动手
就会被对方做掉
毫不留情
打中了
怎么会
打腿就够了
已经够了吧
已经…
防御技 hand sonic
怎么会
为什么
为什么不停下
这… 这算什么
可恶
啐 没打中吗
久等了
被盯上最弱的一角了
还只是hand sonic
往宽敞的地方
边退边加强火力
明白
上了
防御技 distortion
开火
可恶
太迟了吗
所以说枪靠不住
可恶
还没开卷吗
只是争取时间 就打得这么惨烈
到最高潮了吗
转起来
请开转
这个就行了吗 走了
给 肉乌冬 久等了
这样好吗
在这里悠闲地吃饭
那家伙不会攻过来吗
我们只是吃个饭罢了
是吗
有如此统率力和力量
明明可以为所欲为的
但却这样平常地吃饭生活吗
敌人真的只有一个
只有天使
只是在和她战斗
但是
要认可这一行为吗
不
还太早
因为我还…
没有
记忆
降落作战…
我们都叫它
行会
轮到
你
了
你似乎还不知道呢
快
跑
！
陷阱
还没解除吗！？
糟了！
我忘了！
因为这是
首义
天使
要起来了！
那种东西
我不知道…
开火！！
我做什么呢…
这种人生
行 会
不可饶恕…