这孩子 瞬间同化了很多意识呢
嗯
都怪我
不 百合作为首领做得很好
避免了战线最大的危机
而且 谁都没有想到
对方会在公会里布下大量的分身
以逸待劳
而且 那是奏的…
冷酷的奏想出的作战
她毕竟也是奏
这是没办法的事
是吗 谢谢你这样说
呐
你不是说没有医院
因为没人会生病吗
那为什么
你为什么还不醒来
在你的
记忆里
可恶
前所未闻
第一次碰到天使那种状态
搞不好 她可能再也不会醒来了
那才是特殊情况
她会醒来
总有一天她会醒来
结果只是睡过头了
那时候的她 会是哪一个
椎名说话了
这可是非常重要的问题
正是如此 这才是问题所在
会是哪个天使
当然是最初的天使
和我们一起钓过鱼的
但袭击我们的意识全都好战而冷酷
论数量可是以一敌百啊
现在她为什么会失去意识？
多半因为大量意识在她的小脑袋里…
乱成一团没法收拾了吧
那要是醒来 会以过百的意识醒来吗
从比例看来 像先前那样醒来的概率约为1%吧
怎么办
我已经采取了对策
把竹山送入了天使领域
和能够翻译手册的朋友一起
TK和松下呢
保健室
监视两人
别看TK那样 英语完全不行呢
消除所有数据 变更登录密码
封印所有能力 是吗
但这样只能应付一时
你知道吗
我知道
早晚会被突破 数据会被重新输入
那就把机器整个破坏掉好了
机器在微机室里有的是
软件也是
可恶
今天大家脑子都很灵光嘛
莫非吃坏肚子了
接下来只能听天命了
神到底会站在哪一边呢
不好 考试时间已经过了
振作点
喂 你没事吧
有点头晕
你额头出血了
意识呢
没事
感觉呢
想吐吗
没事
怎么 你是医生吗
怎么可能 我只是个学生
能站起来吗
走吧
你没事吧
嗯 抱歉
好惨
嗯
总之先求救
可恶
不行吗
去救里面的人吧
我帮你
你还行吗
还有点头重脚轻
我叫五十岚
音无
快走吧
我们能得救吗
没事
我去找出口
能出去的话 我会去求援
然后一定会回来
手电借用一下
嗯 拜托了
音无
一定要逃出生天
嗯
该死
这算什么
音无
怎么样
有点困难
是吗
大家 听我说
隧道前后都被落石封住了
手机也接不通
和外面联系不上
今后要团结一心
不要想着独自获救
收集食物和水
大家平分
等一下
什么时候变成你指挥了
那谁来指挥
谁来指挥照顾伤员
他有医学知识
你该不会抛下伤员吧
那倒不会
救援一定会来的
只要忍过去就好了
一起加油吧
口渴了说一声
食物会定时发放
感觉不舒服就找音无
再坚持一下
有事请叫我
音无
食物呢
有一些自制便当和点心
饮品有五六瓶茶和水
最多撑三天吗
话说你还真厉害
什么
太奋不顾身了
想去国外当志愿者吗
不 我没有这个打算
开玩笑的 别当真
但也要保存一点体力哦
小心自己先倒下
喂 你这家伙
那家伙把水…
给我站住
混蛋
水…
住手
什… 什么嘛 首领大人
要把我绑起来吗
随你的便 反正没人能得救
呐 大家也都知道吧
没有的事
能得救
少说漂亮话
刚才他把宝贵的水给…
没关系
刚才的是我的份
我今后不会喝了
所以放心吧
谁去揍那家伙一顿
不然我没法消气
嗯 我会好好教训他的
没关系 我们喝一份吧
对不起
别在意
好 把这家伙带走
你们也来帮忙
就这样
音无 音无
情况不妙 快来
可恶
醒醒
快醒醒
可恶
从那天起
我在努力做什么
她… 初音教会了我生存的意义
然后 又眼睁睁地看着人死去
什么都没有改变
我还是如此无力
和那时一样 没有任何改变
可恶
还是先休息吧
我还想再看一点
真拿你没办法
好啦 小心不要感冒了
可是 为什么好不了呢
要是有捐献者就好了
捐献者？
五十岚 你有签字笔吗
受不了你
什么嘛
这样一来 就算自己的生命结束了
这份生命还能被他人使用
就有了生存的意义
呐 你果然厉害
音无
你看
大家本已如此绝望了
此刻却都想把希望托付给别人
是你拯救了大家的人生
音无
呐 音无
你在听吗
音无
奏！
你啊 让我担心死了
没事吧 身体还好吧
是场壮烈至极的战斗
战斗？
和你约定过的我醒来了
这是个奇迹
呐 我全都想起来了
死前的事
在前往考场的途中 遭遇了车祸
我想做个医生
想为他人而活
想为那句谢谢而活
我一心这样想
拼命学习过
可是
我在最后的最后
通过捐献者登录 把身体留了下来
我的身体应该救了什么人
我坚信
对于素未谋面的你
那人肯定会一生感激的
结弦
什么事
那么 你已经没什么留恋了吗
是啊
能拯救别人的话
我的人生也不坏
我这样想
难道说 我会消失吗
要是没有留恋的话
他们还在
是吗 你想和他们永远在一起吗
因为他们是我的同伴
当然想
但我现在有了新的想法
他们也能像我这样感觉得到了回报
大家一起从这个世上消失就好了
开始一场新的人生也不坏
是吧
嗯
等一下
你该不会…
是想把这份感受传达给大家吧
你不知道吗
我怎么知道
话说一见面 我就被你捅了哦
因为是你让我证明你不会死的
兜了好大一个圈子啊
这家伙和他们…
而说到这家伙的笨拙…
认真听讲幸福吗
参加社团活动会得到满足吗
因为来这里的人都没能好好度过青春时代
是吗
你不知道吗
我怎么知道
话说你怎么知道的
你通过观察没有发觉到吗
这样啊
这里是年轻的灵魂得到救赎的地方
日向要是接住那个二垒高飞球
也会被救赎而消失
我和唯真是多此一举啊
岩泽通过自己的力量达成了
得到救赎消失了
谁都不是自愿来到这里的
只是在和命运的不公抗争
而奏说不尽如此
她想告诉他们何谓美满的人生
她想让他们度过常人的青春岁月
而来说服在这里止步不前的他们
但是
多么讽刺啊
明明就这么简单
为了贯彻彼此的信念而对立
甚至造出了武器
现在 每天都在争斗
你到底有多笨啊
你发现了？
你也知道啊
嗯 但是如果…
有你在的话 可能能做到
你是说 让我帮忙吗
其实你应该已经消失了
但你还留在这里
我能成为你的第一个同伴吗
你的留恋 不就是这件事吗
可能吧
但是 直到那一天 我都相信自己是个好姐姐
想要守护的一切都在三十分钟里被夺去了
哪有这种不近情理的事
这种人生 不可原谅
我不行
不 正因如此
想要永远背负那份记忆的她
才必须被救赎
我能做到吗
和这个笨拙的天使
真不可靠
果然不可能吗
不 那样一来争斗会持续下去
我要怎么办
作为他们的同伴 作为奏的同伴
我难道不该做点什么吗
呐 你愿帮忙吗
那是我要说的
是吗 也是
我在对天使说什么呢
知道了 奏
该毕业了 从这里
让大家一起
因此
判明有人偷换了考试答题卡
企图陷害立华
立华自己证明了笔迹不一致
从而证明了立华的清白
恢复本校学生会长一职
因此 圆满完成会长代理一职的直井任副会长
真是的 我为什么要受这份罪
居然把我们全都抓出来了
那个旋转飞行还有什么意义
是啊
哎呀 难得我们意见一致呢
这份心情只有做过的人才知道
我们是旋转飞行同志
想让我脱衣服吗
脱吧脱吧
住口 吵死了
就是 好恶心 快住手
你到底想怎么样
但她仿佛把这两天的事情统统忘记了
那当然 因为过百的一方获胜了
袭击我们的那一方
有那么一瞬间 我还真以为她能成为同伴呢
可恶
首先要从他们口中问出过去的事
但现在失去了敌人
没法瞒着百合行动
所以奏 希望你能继续做学生会长
再次和他们战斗
然后按我的指示行动
嗯 这一作战很适合我
又要让你孤身一人了 抱歉
但当一切结束之后
结束之后…
那个时候
那个时候我们会怎么样呢
因为你的吉他
乐队死了
你说…
天使～
果然非同寻常！
这只是想做的事情之一罢了
German suplex～！！
觉悟吧
我们男人会赢！
你到底站在哪边啊！？
KISS YOU！
奇迹啊!!
知道了!
我来
帮你
实现!
我的幸福… 全都被夺去了…
作别岁月