要帶他去飯生那裡?
對 他是新人 去問候一下吧
我不想見到那人啊
飯生?
嗯
飯生妖子
一個身為狐妖卻在警界掌權的女人
我們畢竟是做偵探的 經常要和她打交道
我跟她說好了讓你去一趟 就讓他們帶路
話說在前頭
你我只是同事 我不打算再加深關係
那和我一起去吧
你聽我說 警署的附近有一家超可愛的咖啡店
那裡的咖啡拉花很棒
夏羽
把這個帶上
這是?
和護身符差不多吧
"Shinjuku Police Station"
飯生警視 您辛苦了
大家都來迎接我了啊
飯生 辛苦了
哎呀 署長
你還特地出來迎接我 真是不敢當
飯生警視 我幫您拿外套
請照鏡子
別的事也請儘管吩咐
哇 謝謝你們
我得獎勵一下你們才行
就允許你們聞聞我的餘香吧
當眼睛習慣夜晚的黑
真っ暗な夜に　目が慣れたら
我們在月光中邁出步伐
月明かりに　歩き出した　僕たちは
我們原來一直活在在光明的未來
どっかでは考えないように生きてた
已不再思考思自己身處何方
光ある未来
可即便強顏歡笑 壓抑情感
でも　顔に出さないで　本音隠したって
也無法治癒傷痛
傷が癒えるわけじゃない
想要變強
強くなりたい
不要迷失於真實的夢境 行走於怪物之路
偽りのない　夢に迷うな　ケモノミチ
想要前往那未知的明天
約束もない　明日へ行きたい
沐浴月光 心中激盪
月明かりに　高鳴った胸
謝謝昨天的我們
アリガト　昨日の僕ら
就連那難以忘卻的痛
忘れない　痛みさえも
也為我們展開看不見的地圖
見えない地図　広げて
光芒照下 我們披荊斬棘
光射す　道なき道
好多人
「狐妖」
是吧是吧
我第一次來的時候也被嚇了一跳
喂
你們跟緊了
為什麼會有這麼多人
因為這裡是東京
他們都不工作嗎
工作有很多種的
是嗎
夏羽
那家就是我喜歡的咖啡店
都說要你們跟緊我了
這裡是?
新宿警察署
我們走
等等我啦
婆婆
好
什麼? 找飯生警視?
我是不知道你們從哪聽說她的
警視可是大忙人 哪有閒工夫見你們這種小孩子
我不是說了嗎 我們約好了的
我們沒收到這種通知
你快去問她本人啊
煩死了 根本沒必要問
你別擅自決定啊 不問問怎麼知道
怎麼了
是誰? 女孩子?
哎呀 小紺
怎麼了 幫飯生警視跑腿嗎
誰是夏羽
我
是嗎 飯生大人叫你
跟我來
你看吧 白痴
等等
要去的只有夏羽 其他兩人不需要
我去去就回
喂 等等
那女人是什麼意思
這裡 進去吧
歡迎
你是…
初次見面 我就是警視廳的飯生
你好
請坐吧
好的
我可想見你了 夏羽
大致的事我都聽隱神說了
他說你是屍鬼和人類生下的半妖
在還是嬰兒的時候 就帶著命結石被寄養在了姨媽家
是的
好厲害
命結石可是超稀有的道具
真好 我也好想看看啊
也不知道是什麼形狀
只是看看的話
請吧
太遠了 看不清
讓我拿近點看看吧
好的
好棒 好炫酷
看著就很稀有
我說 你知道這是什麼石頭嗎
隱神說是「能抑制飢渴的石頭」
對
我們這些怪物 以攝取人類產生的各類能量為生
包括精神 肉體 感情 五感等等
我和隱神 本來並不是關係很好的怪物
但我從明面 他從暗面
一同幫助人類 以此造福怪物
結果我們就變成了好朋友哦
但是啊 夏羽
你的出現讓情況發生了變化
命結石能抑制飢渴
也就是說…
只要有了它 我們就不需要作為食糧的人類了
把頭回收 身體處理掉
是
要關緊了 不然身體會長出來的
飯生大人
謝謝
好沉啊
紺來提
真的嗎 幫大忙了
您就像我的媽媽一樣
在您有困難的時候幫助您是理所應當的
是嗎是嗎 謝謝你
紺真是好孩子
好孩子…
要是可以量產這東西
就不用考慮什麼「和人類共存」這種麻煩事了
頭等會送到我房間去吧
我先回去調查命結石了
哦
對了 我都忘了
夏羽是和朋友一起來的吧
之後就交給你了 紺
慢死了
所以我才不想來的
織 你看
拍得多好看
你到底是來幹什麼的
久等了
慢死了 你知道我們等了幾個小時嗎
也就30分鐘啊
夏羽 這個箱子是怎麼回事
她交給我的 等會要送到房間去
隱神的房間嗎
飯生大人的房間
飯…飯生大人?
夏羽 你好像不太對勁
別叫得這麼噁心
怎麼 你該不會被那個狐妖老太婆給馴服了吧
狐妖…老太婆?
織 夏羽他…
不好 飯生大人明明都把事情交給我了
沒辦法
殺掉算了
剛才的女孩子?
你也是狐妖吧
你們把夏羽弄哪去了
你搞什麼啊 要是引起火災怎麼辦
還有這麼多無關的人
這沒什麼
警察都是飯生大人的玩物
進入這裡的人類都會被飯生大人奪走思想
變成不會思考 沒有感覺 只會工作的提線木偶
也感覺不到疼痛
狐妖的幻術嗎
所以我才討厭那個老太婆
不許侮辱飯生大人
你們逃也沒用
我是好孩子 不會失敗
我一定會殺死你們
別想輕易得逞
不行 要死掉了 我們逃吧
白痴 你也出點力啊
我做不到
放棄吧 你們已經沒有活路了
是嗎
那這樣呢
你說要把這個送到飯生大人那裡去吧
要是被搶走就不好了吧
織 你好厲害 我都沒發現你把絲黏上去了
要是輕易就被發現還有什麼用
我來看看 裡面裝的是什麼
織
你…你你你…
頭…被搶走了
為什麼
謝謝你
紺真是好孩子
好孩子…
我當不成好孩子了 我…
還給我
不見了
在哪裡
跑哪去了
給我出來 卑鄙小人
出來 給我出來
得救了 謝謝
在哪裡
被關在密閉空間裡沒法再生身體 都不知道該怎麼辦了
現在不是說這個的時候 到底是怎麼回事
她說要把你的頭送到飯生那裡去
莫名其妙的 總之很危險
晶 快醒醒
夏羽已經回收了 我們逃
回去向隱神報告
織
你別說話 很獵奇啊
我大概清楚狀況
請把我朝她丟過去
我去打敗她
什麼? 你傻啊
你只有一個腦袋能做什麼啊
我可以的
你哪來的自信啊
你現在幾乎就是個球
只要你能扔准就可以 拜託了
你這人真是…
不對 他說不定真的可以
我可以的 動手吧
喂
還給我
出了事我可不管啊
夏羽
織
抱歉 不是很成功
我本打算把骨頭咬碎的
煩死了 我才不要再來一次
火消失了 恢復原狀了
幻覺…
痛
織 你離遠一點
這樣嗎
恢復了
為什麼
為什麼你總是能做到我認為不可能的事情啊
真是的
真的討厭死了 弄得我像個膽小鬼一樣
話說在前頭 我可不是膽小鬼
我只是能夠冷靜分析現狀而已
絕對不會被你影響
好 你要是冷靜我也就好辦事了
是吧
來
把拳頭伸出來
伙伴之間就是用這種方式慶祝勝利的
是嗎 知道了
不對
頭 他的頭…
喲
隱神
看樣子跟我想的一樣
你早就知道會發生這種事嗎
要是有什麼萬一 我也會闖進去救你們的
不過…
總之先走吧 我把車停在附近了
夏羽 護身符呢
被搶走了
果然啊
我可愛的命結石
我很快就會讓你有家人的
喲 飯生
隱神 你…
你可真過分 我的人差點就沒命了
虧我還以為你是同道中人
被你坑了 這下你欠我一個人情
你說什麼?
你也是老眼昏花了啊 都沒能看穿我的「變化」
你就這麼想要命結石嗎
髒死了
你放在哪裡了啊
但是 那是夏羽的東西
再有下次 對手就是我了
你記好了
客人 快到目的地了 要怎麼停呢
要叫救護車嗎
撞車了
怎麼回事
不是吧 出車禍了
快報警
好像很嚴重的樣子
真可惜
去咖啡店轉換一下心情吧
挑釁那個老太婆真的好嗎 隱神
她不是在警界擁有很大的權力嗎
沒什麼大不了的
算是我們劃清地盤的交涉
等你們長大成人就明白了
長大成人…
我們吃了飯再回去吧 就當是夏羽的歡迎會
歡迎會
我今天想吃中餐
我想吃鬆餅
吃什麼鬆餅 我們是去吃正餐的
無所謂吧
有所謂
奶油明明那麼好吃
夏羽 你想吃什麼
那東西又填不飽肚子
絕對要吃中餐
吃鬆餅
都吃?
真的假的
我是…好孩子
要把頭…送過去
夏羽…
你們沒事吧
油膩的食物和甜食 在肚子裡…
我也是 吃東西還是要講究搭配啊
以後要當心
你沒事嗎
沒事
真靠得住
對了
我來跟你說說我們是怎麼接活的吧
有在網上搜索來的 有經人介紹來的 等等
還有就是這塊招牌吸引來的
它發出的光能吸引怪物
受到怪物力量影響的人類也會被吸引
工作自然就會找上門來
順便一說 這塊招牌是飯生做的
她到底是敵人還是朋友啊
合作關係 合作關係
白天的狐妖女?
難道是追過來的嗎
我是…好孩子 要把…夏羽的頭…
怎…怎麼回事
死掉了嗎
不會吧
原來如此 你想要夏羽的頭啊
對
我是好孩子 不會中途放棄任務
頭
等等 等一下等一下
這傢伙果然很危險
把她幹掉吧 隱神
幹掉不好吧
居然站在桌子上 真沒教養
會被飯生罵的哦
吃完之後要說「多謝款待」
多…多謝款待
飯後也要自己收拾桌子
我知道了
那邊的裝可燃垃圾 這邊的裝可回收物
明白了
那傢伙好笨啊
挺率直的 是個好孩子
這是什麼地方 不是酒吧嗎
客人來了
人類? 氣味好奇怪
剛才不是說了嗎
沾染了怪物氣味的人會被光吸引而來
有工作了
途切れた希望握りしめ　その先へ
緊擁破滅的希望 邁步向前
穢れなき瞳が　青白い月を映す
澄澈的眼眸中 映出蒼白的明月
緊緊抱緊冰冷的胸膛 彷彿要將其壓碎
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
如獲得生命的屍骸一般
命を結んだ　屍のように
決不讓任何一個生命死去
生きとし生けるもの　亡きものにはさせない！
拉緊斷裂的絲線 驅散悲傷
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
想要守護 那一縷微光
守りたい　一筋の光
沿著地圖上沒有的道路前行 填補飢渴
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
永別了 暫居的的世界
さよなら　仮初メの世界
壊して　今、生きて行く
打破過去 活到現在
未来へ…
邁向未來…
下集
第四集「狐妖」