洗
衣
服
丟垃圾
做飯
打掃
織
這裡是…
聽好了 走廊盡頭的那扇門絕對不能打開
絕對不能
只是為了方便打掃而移一下箱子應該沒事吧
當眼睛習慣夜晚的黑
真っ暗な夜に　目が慣れたら
我們在月光中邁出步伐
月明かりに　歩き出した　僕たちは
我們原來一直活在在光明的未來
どっかでは考えないように生きてた
已不再思考思自己身處何方
光ある未来
可即便強顏歡笑 壓抑情感
でも　顔に出さないで　本音隠したって
也無法治癒傷痛
傷が癒えるわけじゃない
想要變強
強くなりたい
不要迷失於真實的夢境 行走於怪物之路
偽りのない　夢に迷うな　ケモノミチ
想要前往那未知的明天
約束もない　明日へ行きたい
沐浴月光 心中激盪
月明かりに　高鳴った胸
謝謝昨天的我們
アリガト　昨日の僕ら
就連那難以忘卻的痛
忘れない　痛みさえも
也為我們展開看不見的地圖
見えない地図　広げて
光芒照下 我們披荊斬棘
光射す　道なき道
夏羽不見了?
「潛入」
是啊 一早就不見人了
他當時在打掃 這拖把倒在了走廊裡
他應該不是會偷懶的人啊
這拖把你在哪找到的
夏羽
隱神
果然啊
這什麼地方啊
不是倉庫嗎
水
給
米哈伊
罐頭
給
米哈伊
是誰?
你別擅自使喚夏羽 米哈伊
這小鬼原來叫夏羽啊
居然雇了個這麼順從又老實的奴…小孩子
為什麼不告訴我 隱神
你剛才是想說「奴隸」吧
怎麼會 別把我想得那麼不堪
難道說…
大哥哥 你一直待在這個房間裡嗎
正是
我叫米哈伊 是吸血鬼
負責給隱神偵探事務所提供信息通訊技術
夏羽
在
我任命你為我的僕人 從今天開始
你的工作就是在我身邊待命 幫我開閉瓶蓋
是不是很榮幸
我知道了
我有服務他人的經驗
你們出來一下
所以才不准你們打開那扇門的
那人簡直不可理喻
米哈伊是我的老朋友
吸血鬼擁有超凡的身體素質和智慧
不會衰老 幾乎不死
在怪物當中也算是高等種族
而且米哈伊還閒不下來
他把絕大多數知識和技術都學到了專家級別
最終無事可做 變得消極厭世
我就把他叫過來了
然後他迷上了日本的網絡遊戲
打遊戲的時候是很老實
但要是惹他不高興了 可不知道他會做出什麼事來
為什麼要把這麼麻煩的人留在這裡啊
因為…
我不擅長使用機器
事務所的網站是米哈伊做的
保護你們手機裡的信息不洩露給飯生的也是他
這方面他確實很能幹
所以才叮囑你們不要靠近那裡
剛說不要靠近你就進去了
我不管你是吸血鬼還是別的什麼
不准把夏羽當奴隸
都說不要靠近他啊
可是我被任命了啊
唉
你們這是搞什麼
會影響我的公會生活的
都說了 把夏羽…
這樣吧
用扳手腕來決勝負吧
如果你們贏了 我就放了夏羽
不限挑戰次數
你說什麼?
晶 你也來啊
你就不管夏羽了嗎
我肯定贏不了啊
無情無義
就是贏不了嘛
請問
我可以挑戰嗎
這也行嗎
可以
滿足奴…僕人的需求也是主人的義務
這不還是把他當奴隸嗎
準備好了嗎
預備
開始
扳手腕輸掉了?
別看米哈伊沒什麼肌肉 實際上可是一身怪力
畢竟是吸血鬼
他是在戲耍你們
可惡
夏羽呢
洗
衣
服
丟垃圾
做飯
打掃
織
出去買晚飯的食材了
我使出了全力 還是沒能贏他
米哈伊看上去是輕鬆取勝
成年的怪物都像他那麼強嗎
要是我能發揮出那時的力量…
我必須更加努力鍛鍊
我自己是不會死
但是我想保護事務所的其他人
還好米哈伊不是壞人
大意了 狐妖竟然會從樹上摔下來
夏羽
紺
沒用的 我不會被同樣的手段騙兩次
而且…已經不需要了
飯生大人說不需要夏羽的頭了
那天 我拿著你的頭回到了飯生大人身邊
但她身邊已經有了新來的狐妖
飯生大人都沒有正眼看我
因為我不是好孩子
如果我沒有長進 就沒臉回去見她
紺
我們來對戰吧
對戰?
我好弱
被飯生大人討厭也是應該的
我…我是壞孩子
騙人的吧 你居然出房間了
打不成遊戲了
我被那個叫夏羽的小鬼掰斷了手腕
這樣會給公會成員添麻煩
扳手腕的時候傷到的嗎
吸血鬼和屍鬼不一樣 要一週才能痊癒
那小鬼的來歷不簡單啊
養傷期間我很閒 就來協助你們工作吧
等等 你在做什麼
這個不錯
喂
你怎麼擅自回復了啊
你可要負起責任啊
為什麼
因為是你接的啊
實際去工作的是那群小鬼
我只想看他們幹活來尋開心
那也不能接這個啊 搞不好會出人命的
他可是奪走了我的遊戲
不讓他們豁出性命就虧了
我有辦法 到我房間來
你沒騙我吧
怎麼辦
這樣就回不去了
紺 醒醒
我睡著了嗎
紺
你要是不方便回飯生那裡 要不要來隱神這裡
隱神一定會收留你的
他也幫助了我
怎麼樣
我…不能去
紺是狐妖 不能和狸怪一起生活
但是 和你一起生活還是可以的
你雖然是狸怪的手下 但並不是狸怪
這裡有麻雀有鴿子 不用擔心沒東西吃
你也和我一起住在這裡吧
抱歉 我得趕緊買晚飯回去
這是任務嗎
不是任務
不過這是輪班
等我做完事了會再過來的
真的嗎 要多久能做完啊
不知道
不過 應該不會太久
好
說好了啊 我會等你的
一言為定
我回來了
好慢啊 你幹什麼去了
有工作了 工作
隱神是說交給我們吧
嗯 他說他有別的事
好啊 交給我吧
你幹勁十足啊
算是吧 我有個東西想試用一下
好熱
好 開始了
不是吧 怎麼做到的
好厲害
你動了點腦子啊 你是蜘蛛的孩子吧
我在網上看了一篇文章 寫的是會擬態的昆蟲
就猜想用我的絲說不定也能做到
這工作剛好可以讓我來驗證一下實用性
BUGBITE電子
蟲咬
三年前 這家公司的工廠一年就有16人自殺
遭到了輿論的猛烈抨擊 瀕臨破產
但次年便東山再起 當年無人自殺
媒體上的惡評也消失了
十分不自然
你們的任務是收集情報 用於解開無人自殺之謎
明白
難得隱神全權交給我們來辦
說明他十分信賴你們
太好了
放我出去 米哈伊
居然把我關在這種地方
順便一說 要是暴力破壞就會爆炸
這破機器
好 他們倆已經到指定位置待命了
之後就看蜘蛛小鬼能不能順利完成任務了
非常成功
不過…
這是什麼啊
這是我還被稱為「特蘭西瓦尼亞的隱形子彈」時
製作的魔改造四驅車 米哈伊MAGNUM
遙控功能自不必說
還能靜音行駛和使用光學迷彩
還裝有攝像頭
此外還搭載了各類有趣的功能
是執行任務時的好搭檔
那你直接用這個不就完事了 還要我幹什麼
話說這光學迷彩是怎麼做到的?
我也在軍隊待過
當時是被稱為「特蘭西瓦尼亞的死神」
米哈伊到底是何方神聖
就是個騙子吧
白痴 快停下 會被發現的
抱歉 抱歉啦
亮著燈
去看看
你看到什麼了
就是…
所有人都面目猙獰地在幹活
感覺下一秒就會死掉
可是 不是沒人自殺了嗎
實在不像…
我不幹了
不幹了 不幹了
你怎麼了
蚊…蚊賀經理
哎喲 真可憐 抖得這麼厲害
到這邊來吧 我和你聊聊
我去給你倒杯熱飲
就是這個房間
這裡是…
員工專用的心理諮詢室
請進吧
我這就開燈
腦漿真好喝
好氣啊 我今天一次都沒吸過的
別吵架 明天的第一個就給你吸
明天有沒有能吸的還不好說呢
這件事怎麼辦 告訴社長嗎
對
按照慣例「報告」一下
那傢伙每次都被大姐耍得團團轉
乾脆把那個蠢社長的腦漿吸乾算了
然後我們就可以為所欲為了
不行
我們得靠社長來隱藏身份的
醒了
走好 辛苦了
繼續加油吧
怎麼回事
難道那個人又回去工作了嗎
他看起來是被戳穿了耳朵
「腦漿好喝」是什麼意思
你們等一下
這要怎麼弄啊
隱神
米哈伊嗎
你知道吸腦漿的蚊子怪物嗎
蚊子?
是「蚊婆」
食慾旺盛 不只吸血 連內臟和腦漿也吸
等等 對方是蚊婆嗎
不吸血液和內臟 只吸腦漿
不殺死對方
那些有氣無力的工人 應該是已經被吸過了的
這麼說 自殺者之所以會減少…
是因為被吸過腦漿了
他們已經無法思考 當然不會自殺
從談話內容來看 主犯肯定就是那幾隻蚊子怪物了
好像是有三個人吧 有點棘手啊
明白了 那就幹掉她們吧
你聽我說話了沒
三個人打不過的 絕對沒法
我們也是三個人啊
別把晶算進去
看到剛才那一幕 他肯定已經暈過去了吧
摸清潛入路線之後就先撤吧
和隱神商量之後 制定好對策再來
知道了 聽你的
好
他們有病吧 明明是小孩子卻這麼謹慎
真是無聊
元兇是這個小鬼
蜘蛛半妖 織
冷靜而謹慎 完全不像是小孩子
這實在無聊到了極點
好吧
既然你不願幹 我就來推你一把
喂 你在搞什麼啊
剛才是什麼聲音
不知道 我去看看
這是什麼 玩具?
是它的聲音?
有什麼發現嗎
沒有
是哪裡的貨物箱倒了吧
是那種聲音嗎
有點在意 調查一下再走吧
我去工廠 你們兩個就…
好 我就在這附近找
那我去一樓
交給你們了 稍後會合
冷靜
米哈伊的車被拿走了
不過他那麼厲害 肯定會自己想辦法的
只要我能冷靜謹慎地逃出去就好
沒事的
只要到窗邊 就能攀著絲出去
可是 萬一失敗了…
這裡果然有人
不仔細看還真看不出來
雖然麗華姐不讓我們殺人 說會被狐妖發現
但這種情況就沒辦法了
誰叫你看到了呢
我也是迫不得已啊
你在發什麼呆
剛才那下你要是不反擊必死無疑
你在做什麼 快站起來
怎麼了 他不太對勁
我知道了 這小鬼有某種心理陰影啊
冷靜和謹慎只是虛張聲勢 以此掩蓋內心
這下有得玩了
途切れた希望握りしめ　その先へ
緊擁破滅的希望 邁步向前
穢れなき瞳が　青白い月を映す
澄澈的眼眸中 映出蒼白的明月
緊緊抱緊冰冷的胸膛 彷彿要將其壓碎
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
如獲得生命的屍骸一般
命を結んだ　屍のように
決不讓任何一個生命死去
生きとし生けるもの　亡きものにはさせない！
拉緊斷裂的絲線 驅散悲傷
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
想要守護 那一縷微光
守りたい　一筋の光
沿著地圖上沒有的道路前行 填補飢渴
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
永別了 暫居的的世界
さよなら　仮初メの世界
壊して　今、生きて行く
打破過去 活到現在
未来へ…
邁向未來…
下集
第六集「覺醒」