我的哥哥變得很不對勁
這樣下去 事務所的大家要被殺死了
我決定一個人去找出哥哥變得不對勁的原因
離別很難受
等一切結束後 就好好向他們道歉吧
我哥哥原本不是會做這種事的人
大家一定能理解的
最後大家和好如初 圓滿結束
這就是我構想的大家重歸於好大作戰
讚 50000000個
*晶*最喜歡大家了
查看全部5000條評論
本該是這樣的
為什麼
哥哥居然和野火丸打起來了
這樣下去 肯定有一方會死掉的
「怪物事變」
哥哥
晶 怎麼了
幹得漂亮 晶
零結石歸我了
目標是零結石嗎
像你這種耐受不住低溫的種族 得到了也用不上
甚至連碰都碰不了
看來…確實如此
以生命為能量來源原來是這麼一回事嗎
大意了
所以她才命令我來回收吧
我的身體怎麼樣都無所謂是吧 死女人
不不 現在不是咒罵飯生大人的時候
用詞太粗鄙了 冷靜下來
既然無法直接觸碰石頭 只能連他本人也一起回收
活捉嗎 我不擅長啊
只是殺死的話倒是有點辦法
但要是被狸怪記恨了 之後會很麻煩
等等 難道說…
最後…
一隻
不好 反應慢了半拍 要被打中了
抱歉 野火丸
情急之下 沒控制好力度
你輕點啊 我可是會痛的 和你不一樣
我來幫忙
你是晶的…
只能把他打暈 活捉他
你有什麼計劃嗎
沒有
近身攻擊會被他凍住 無法接近
就算接近了 攻擊也會被冰防禦住
也就是說 突破冰的防禦需要一擊 打暈他需要一擊
共需要兩擊
有點困難
你有什麼好辦法嗎
這個嘛
我好像想到了一個好辦法
我才不會輸給這種破籠子
出來了
卡住了
那是什麼 燈光?
冰融化了
你是為了對抗我的冰 點燃了自己的身體嗎
夏羽的身體會不斷再生 是不會耗盡的燃料
這就是我想出的燒烤夏羽大作戰
好 拼力量的話夏羽要更強
只是掰斷哥哥的雙手 晶應該也能諒解的吧
可惡
東京 怪物專家 隱神
晶…
我要…保護晶
喂 你這不是學我們的嗎
哥哥 野火丸
來人啊
霧氣越來越濃了 他們一直在戰鬥吧
要是不快一點 真的會有一方死掉…
不對 等等
霧氣難道是…
果然 霧氣的成分是水
這麼說…
火熄滅了 冰要更強
野火丸 加大火力
不行
要是燃燒速度超過了再生速度 你的身體就會散架
反而會變得更弱
能堅持幾秒就好了 快
不愧是夏羽 我最喜歡這樣的你了
那我就不客氣了
最大火力
第一擊
第二擊
力道不夠
夏羽 再來一次
腿已經…
我還可以…
不要
難…難道你是夏羽?
為什麼出來了 晶
危險…
哥哥?
哎呀 終於到極限了啊
因為不能確定 所以我沒有把這一點加入計劃中
這下就可以放心了 我們贏了
怎麼回事 哥哥這是怎麼了
能量供給中斷了
他將自己的生命提供給了零結石
雖說有耐受性 但也無法使其無效化
放著不管的話 就會枯竭而死
你可別反過來恨我啊
你哥哥是為了自己而使用力量 最後死掉的
也算是得償所願了吧
不可以
不可以死掉
我還沒有聽他說零結石的事
而且晶的「光」並不是我們
哥哥是他唯一的光 不能讓他死掉
零…結石
我不允許這東西害哥哥死掉
哥哥你個笨蛋 為什麼只有你變成了這樣啊
我們是雙胞胎
疼痛 恐懼 辛酸 苦楚 都要一起分擔才對
哥哥
別死
這是什麼 有東西進入了腦海
這是 哥哥的…
這個村子已經死了
既然注定只有一百年才能誕生一次男孩
那不就是神明想要我們滅亡嗎
途切れた希望握りしめ　その先へ
緊擁破滅的希望 邁步向前
不可饒恕 你們…你們竟敢欺騙我
竟敢…竟敢殺害晶
零結石 回應我的悲慟吧
穢れなき瞳が　青白い月を映す
澄澈的眼眸中 映出蒼白的明月
緊緊抱緊冰冷的胸膛 彷彿要將其壓碎
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
夏羽 你感覺到了嗎
如獲得生命的屍骸一般
命を結んだ　屍のように
剛才有一瞬間 像是他哥哥的記憶…
晶
我居然什麼都不知道
決不讓任何一個生命死去
生きとし生けるもの　亡きものにはさせない！
我也很喜歡哥哥偶爾露出的笑容
你不能死 我們已經在東京了
拉緊斷裂的絲線 驅散悲傷
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
今後也要一起分享快樂和喜悅
想要守護 那一縷微光
守りたい　一筋の光
結哥哥
夏羽
沿著地圖上沒有的道路前行 填補飢渴
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
我來幫你
永別了 暫居的的世界
さよなら　仮初メの世界
壊して　今、生きて行く
打破過去 活到現在
哥哥 哥哥
未来へ…
邁向未來…
這是…
飯生
觸碰石頭不是很危險的嗎
對哦 差點忘了
說不定是命結石削弱了零結石的力量
石頭會融合的事 您知道的嗎
你在說什麼
那是夏羽的東西
飯生 還給夏羽
可這到底是命結石呢 還是零結石呢
就算是零結石 也是雪村的東西
雪村不是毀滅了嗎
當著倖存者的面說村子毀滅了 未免太沒禮貌了
重情重義的男人真麻煩
既然拿不到零結石就無需久留了
我們回去了 野火丸
好的 飯生大人
野火丸
跟我們一起走吧
可以拜託綾幫你治好右手
能阻止晶的哥哥 都是多虧了你
謝謝你的好意 但還是不必了
這傷只能怪我太大意
我會留著用來警醒自己
各位再見 請多保重
各種費用加起來 這個價
好貴
有人在外面嗎
夏羽
那…那個 等你哥哥醒了 我有事想問他
沒別的事 我在那邊等著
等等 我說討厭你們是騙人的
對不起 要是不那樣說 你們可能會被殺掉
我說了很過分的話
其實我很喜歡你們大家的
很喜歡你的
太好了
抱歉
別在醫院吵鬧
太好了
夏羽先生 謝謝你阻止了我
沒事
我大致聽說了
雪村真的已經不存在了嗎
是的
被女人們欺騙後
我陷入絕望 把身體交給了零結石
等我回過神來 發現四周一片雪白
只記得「東京 怪物專家 隱神」
還有「晶」
雖然被石頭的力量吞噬 但還是沒有忘記最重要的事物
我下山之後很快就遇到了隱神
所以沒有被女人們找到
真虧你能沒事
我餓暈在了路上 被人類救了
之後就一路順風順水地…
你的魅力救了你啊
結 請告訴我你知道的關於零結石的事
我正在尋找父母
雖然融合起來了 但有一半是我父母留下的石頭
我想要線索
雪村的歷史約有一千年
似乎是在村子剛建成時 零結石就已經在村裡了
有一種說法是 雪村就是為了安放零結石而建
夏羽先生 你知道「怪物事變」嗎
怪物事變?
不知道
事變? 是指戰爭嗎
不好 是難懂的話題 可能會睡著
是怪物與人類之間的戰爭
大概是一千年前 比雪村建成早一點點
隱神你知道嗎
不過 既然發生過這種事
那人類應該早就知道了怪物的存在才對啊
正好相反
過去是知道的
所以爆發了戰爭
據說那場戰爭非常慘烈
大地殘缺 河流汙濁 人類和怪物都死傷無數
為了消除這段悲傷的記憶
怪物們團結起來 重建了一切
用來改變與人類的相處方式
怪物之所以會隱藏於人群中生活
便是因為這段只有怪物才知道的日本歷史
這就是怪物事變
真的假的
不愧是隱神先生 知道得很清楚
沒什麼 抱歉打斷你們說話了
為了讓這樣的紛爭不再發生
怪物們製造出了「結石」
向石頭中注入力量的 是當時勢力最強的怪物
他們將石頭傳承給子孫或當地原住民
目的是使怪物之間互相牽制 維持力量的平衡
為了消除紛爭而製造武器啊
這不是矛盾了嗎
畢竟怪物也不都是一條心
用力量相互牽制是最有效的
既然留下了結石
那說明你的父母很可能是德高望重的怪物族長
怪物…族長
也可能是獲贈或者撿到的
這倒也是
所以我們去調查清楚吧
怪物的結石分布於日本各地
夏羽的石頭毋庸置疑是其中之一
而且 傳承著結石的怪物 都是當地的強大種族
應該會留有線索 可以查到你父母獲得石頭的方式
喂 這不是很厲害
放在以前 就算去問了也不一定會告訴我們
確實
如果突然有外人來問我石頭的事 我是不會理睬的
對於持有人來說 石頭就相當於底牌
想問出情報就需要誘餌
不過 我們現在有這個
石頭會相互融合的事實可以成為談判材料
說不定能知道夏羽的爸爸媽媽的事了
沒錯
太好了
耶
這樣好嗎 輕易就撤退了
他都把所有權搬出來了
我也不想和狸怪起糾紛
現在還不行
我可不是放棄了命結石和零結石哦
只要用狸怪無法妨礙的方式弄到手就行了
原來如此 那我知道一個最合適的人選
好期待
零結石就給你了
要用來談判的話 當然是帶在身邊會更方便
謝謝
融起來的時候我真的慌了
讓它幫助你們吧 多少贖一點罪
哥哥你不用自己承擔的
不論發生什麼事 我都會和你在一起
你可別說得這麼輕巧 晶
你的朋友可是差點就被我殺死了
我知道
就算這樣 我也不想讓你孤單一人
沒事 我一個人就好
我所犯下的罪行實在太深重了
我因私怨而失去理智 險些引發紛爭
不僅如此
我還毀滅了雪村
把所有女人都害死了 包括不懂事的小孩子
這是無可饒恕的罪孽
所以說 你不用一個人背負的
有一半是因為我 你做這些事全都是為了救我吧
和你無關
全都是我一人所為
我一個人來背負罪孽就好了
要我說多少次你才懂啊
你嘴上說要我保持微笑
但什麼事會讓我高興 什麼事會讓我傷心
你根本就不知道
和你在一起會讓我高興 什麼事都不要我做會讓我傷心
你懂了嗎
晶 好冷
抱歉
雖然不太懂善惡是什麼
但我覺得你是個好人
夏羽先生
你願意原諒我嗎
那種事已經是家常便飯了
晶的冒失比這麻煩多了
現在別說這個啦
「就算有些事一個人無法承受 兩個人就能承受」
這可是你自己說的
從今以後 我們又是親密兩兄弟了吧
我本以為 只要能守護住你的笑容就好
看來我錯了
那東西叫什麼來著…「可麗餅」?
下次我們一人一半吧
之前真是對不起
大家都把手伸出來
手?
我都想好了 一切結束後一定要做這件事的
把手伸出來 擺成這樣
大家重歸於好大作戰 圓滿成功
這什麼啊
耶
爺
哎呀 不要這麼警惕啦
你來做什麼
我今天來 是為了向紺前輩傳達飯生大人的任務
真的嗎
好煩 別碰我
不好 把真心話說出來了
什麼任務 快告訴我
真是的
任務只有一個
籠絡夏羽 回收怪物結石
現在夏羽持有的命結石形狀發生了變化
為以示區別 就叫它「融結石」
你要讓夏羽對你動情 把石頭送給你
不可以強搶
請不要辜負飯生大人的期待
拜託了 米哈伊 讓哥哥恢復成原來的樣子吧
我也拜託你了
還…還有我
服務器大維護結束了 我現在很忙
但是 更新數據還有公會成員沒時間的時候
我偶爾還是有空的
不急的話 就等我有空了給你修
謝謝你 米哈伊
再多多崇拜我吧
這下就能放心去旅行了
哥哥說要用旅行來重新審視自己
我就想在剛開始的時候陪他一起
對不起 隱神 工作要請假了
沒關係 我們也會離開事務所一段時間
你就放心去吧
嗯 我走啦
好了 我們要去的地方是…
四國
那裡是我的故鄉
有個擁有和我們不同的石頭 且最有可能協助我們的人
織…
抱歉 我要留下
織 你不去嗎
別這個表情
我留下有事情要做
我會履行和你的約定
一定會
好
那我們也走吧
我們大概知道夏羽他們的目的地
你要作為間諜 和他們同行
我想先去一趟公園 可以嗎
公園?
去見狐妖小妹吧
受歡迎的男人真辛苦
紺 你來得正好
你…你們是要去四國吧
我也一起去
因為四國的魚很好吃
紺 你好厲害 你怎麼知道我們要去四國的
是飯生叫你來的吧
才不是 絕對不是
真的嗎
真的
我是好孩子 不會撒謊
這下真撤謊了 可惡的狸怪
可以嗎
你同意就可以
旅費就要飯生出吧
成功了 我果然是好孩子
尾巴要藏好了
讓你久等了 這下終於可以開始你的委託了
如果在你那裡工作 我就能見到父母了嗎
好了 出發吧
好
當眼睛習慣夜晚的黑
真っ暗な夜に　目が慣れたら
我們在月光中邁出步伐
月明かりに　歩き出した　僕たちは
我們原來一直活在在光明的未來
どっかでは考えないように生きてた
已不再思考思自己身處何方
光ある未来
可即便強顏歡笑 壓抑情感
でも　顔に出さないで　本音隠したって
也無法治癒傷痛
傷が癒えるわけじゃない
想要變強
強くなりたい
不要迷失於真實的夢境 行走於怪物之路
偽りのない　夢に迷うな　ケモノミチ
想要前往那未知的明天
約束もない　明日へ行きたい
沐浴月光 心中激盪
月明かりに　高鳴った胸
謝謝昨天的我們
アリガト　昨日の僕ら
就連那難以忘卻的痛
忘れない　痛みさえも
也為我們展開看不見的地圖
見えない地図　広げて
光芒照下 我們披荊斬棘
光射す　道なき道