赛马娘
她们是为奔跑而生的女孩
有些默默无闻
有些生来就拥有
在另一个世界写下了光辉历史的名字
她们继承了这些名字的灵魂
那正是她们的命运
这个世界的赛马娘们
未来也将迎来对决
胜负犹未可知
她们会继续奔跑下去
她们的眼中唯有终点线
东京·府中
妈妈 是大城市啊
窗户好多啊
信号塔也好多啊
你是要去特雷森学园吗
是的
明天起我就要在那里上学了
真厉害啊
很厉害吗
这位姐姐是被选上的赛马娘啊
跑得很快的哦
我也不知道自己算不算快啦
下一站是东府中 东府中
那我先走一步了
姐姐 你叫什么名字啊
我叫特别周
特别周
耳朵好可爱啊
车门即将关闭 请注意安全
到了
这就是实现我梦想的地方
梦想的大门快打开
大 大门关上了
小姐 碰一下 碰一下
碰一下
哪 哪哪哪里要被摸了吗
妈妈好像说过城市里痴汉很多 要小心
不是不是 用你的IC卡碰一下
这样啊 真不好意思
不是用票
非常感谢
没什么
那我走了
离特雷森最近的是下一站哦
下一站 咦
难道是看错站了吗
没关系 跑过去就行了
小姑娘 你是新转校来的吗
是的
要顺路去赛场看看吗
今天是系列赛开幕的日子
请明天下午六点前到特雷森学园报到
不允许迟到
明白吗 绝对不许迟到哦
明白了
我要去
就是这里
非常感谢
再见
还有挺长一段路呢
没关系
我最喜欢跑步了
闪光系列赛 终于能看到比赛现场了
第一圈 梦想的大门！
好厉害
有这么多人啊
跟老家完全不一样
东京第十一场比赛
下一位登场的是这位赛马娘
八跑道 十二号
无声铃鹿
好漂亮
人气投票高居首位
人气 第一
腿部锻炼得也很不错嘛
正所谓「肥赛马娘无难事」嘛
你你你你你做什么啊
哎
那个 你还好吗
还活着吗
那个
没关系没关系 我已经习惯了
习惯了
你啊 是哪里的赛马娘啊
老家在哪儿
年龄呢
体重多少
真 真是太没礼貌了
和妈妈说的一样
城市里就是痴汉多
痴汉
一定是嘴上说着帮你出道 来骗女孩子的吧
我没兴趣
再见
欢迎来到闪光系列赛现场
闪光系列赛是全体国民参与的超大型赛事
最终获得冠军的会是哪位赛马娘呢
实况解说由我赤坂和嘉宾细江小姐担任
细江小姐 请多指教
请多指教
那么 比赛的焦点果然是无声铃鹿选手
今天会为大家带来怎样的表现呢
今天的正赛终于要开始了
人气第一的那位选手
在哪里呢
看你这样子是第一次来现场看比赛吧
你是刚才那个
我是第一次看 怎么了吗
想要参加比赛所以从乡下跑来了
是这样吗
我和老家的妈妈约好了
要成为日本第一的赛马娘
所以请不要来妨碍我
日本第一吗
是啊
我问你 日本第一的赛马娘是什么样的
这个
选手们漂亮地起跑了
无声铃鹿一马当先
好快
跑姿真棒 简直完美
像我教她的那样
一千米用时57秒8
以惊人的速度把其他选手甩在了后面
这是个好势头呢
还是失速了呢
彻底成了一个人的比赛
甩开距离并不等于胜利
我给她的指示是前半段要控制速度
无视了训练员给她的指示
打算干什么
来到了第四个转弯
她能保持这个速度跑到终点吗
后面的选手一起追了上来
能行
胜者 无声铃鹿
以巨大优势获得了胜利
无声铃鹿
居然有这么厉害的选手
像她那样能点燃观众的热情
带给他们梦想的赛马娘 一只手都数的过来
但是 如果有这双腿的话
你果然是痴汉吧
我要走了
等一下
还有什么吗
不想去看看吗
只有胜利的赛马娘才能登上的舞台
胜者舞台吗
与通过不懈努力夺得胜利的赛马娘
分享胜利的喜悦吧
这里是胜者舞台
各位观众 请为她们献上热情的声援吧
今天站在舞台中心的是无声铃鹿
沐浴在聚光灯下的铃鹿多么耀眼啊
妈妈 今天的事我一生都不会忘记的
好像忘了什么
忘记去报到啦
有人吗
我是特别周
我来晚了
有人吗
我是特别周
不是什么可疑的马啊
我是特雷森学园理事长秘书
骏川僵绳
我来带您去教室吧
请多关照
昨天刚来就迟到了
富士奇迹
上学第一天就迟到 你够可以的
对不起 对不起 对不起
休息室还空着 今天你就在那里睡吧
知道了吗 小马驹
小马驹
为了成为日本第一的赛马娘
要好好问好
看着吧 妈妈
那个 我是今天开始来这里上学的特别周
紧张过头了
妈妈
没事吧
你是转校生吗
是的
谢谢你
春乌菈菈
我是春乌菈菈
她是星云天空
星云天空
请多关照
请 请多关照
嗨
这边是神鹰和草上飞
草上飞
神鹰
我是从美国来的归国子女
初次见面
你是从哪里来的啊
从 从北海道来的
是个乡巴佬啊
我说小特
今后请多关照 小特
好
回头我们再聊吧
原来你不是这个班的吗
那么下一题
伏特加的A班 乌菈菈的B班 和你们班
合在一起叫什么
神鹰
未成年班
正确
你们要经历出道战 失败战
升上好几个等级
以G3 G2 G1比赛的胜利为目标
未成年班的年长组C组可以挑战成年班
这里会考的哦
至今为止一直一个人住在乡下啊
人生不简单啊
妈妈和附近的邻居还有眸助
大家都对我很好 完全不觉得辛苦
谁来吐槽下
为什么这个时候转过来呢
小时候我就经常在报纸上看闪光系列赛的报道
妈妈给我写了申请书
真是个好妈妈啊
那你准备进哪个队组呢
队组
我们会分队接受训练员的指导
我想和无声铃鹿在一个队里练习
小栗帽
和铃鹿一起
你知道铃鹿吗
是的 昨天在赛场上看到她了
那正好
今天我在的队伍要进行入队测试哦
你和铃鹿是一个队的吧
是的
我也想去参加来着
毕竟「利吉露」队是我们学校最强的队伍嘛
我
我也要去参加测试
对不起
不用那么着急
那我们就是对手了啊
因为只有一个人能合格啊
是这样吗
小特
小特你太能吃了吧
吐槽得好 乌菈菈
我也要参加测试的
是 是吗
感觉我今天会被选上
不要怪我哦
乌菈菈 跑得很快的样子
请各位在这边写下名字
富士奇迹
丸善滑雪
大树快车
好歌剧
气槽
成田白仁
希希亚马逊
皇帝
小特 该走了哦
铃鹿她不在这里吗
下一位
希望能首战告捷
希望作为利吉露队队员活跃于赛场上
下一位
下一位 特别周
在
你有什么目标吗
我想成为日本第一的赛马娘
妈妈对我说过 要成为日本第一的赛马娘
我才决定来到这里的
门栏比想象的更窄
Are you ready
要上了哦
要跑起来
大家 好快
我赌神鹰吧
她是你的同班同学吧 你怎么看
跑的挺快的哦
那个转校生
看来没什么出彩的
跑道上好难跑
铃鹿
不行了
别追上来啊
就算你这么说
为什么是我来当终点线
能行
我做到了 妈妈
今后要好好努力啊
请多指教
诶 我不是第一吗
铃鹿
累死我了 累死我了
真的假的
落选了呢
是啊
别放弃 继续加油吧
好
再见啦
再见
好想进入铃鹿的队伍啊
「Spica」队
不来加入就埋了你
赤骥 伏特加 上
那 那个
都叫名字了还有变装的意义吗
这什么情况
说起来妈妈好像说过 城市里很危险的
早知道就多吃点胡萝卜了
妈妈
我们把他带来了
是这个小姑娘吧
这是哪里啊
是那个痴汉
痴汉
不是不是不是 误会误会
我是训练员啊
训练员 先生
大家打个招呼吧
大和赤骥
黄金船
伏特加
欢迎来到Spica队
Spica
刚才那块奇怪的看板上的
今天起你就是我们队的了
别这么擅作主张啊
就是要擅作主张 你由我来锻炼
她不是跑了第二吗
是吧
三浪用了33秒8 很不错
注：浪（furlong）长度单位 1浪-220码-201.17米
跑完后的呼吸也很均匀
铃 铃鹿
为为为什么在这里
今天起铃鹿就要从利吉露转到我们队来了
为什么啊
那个队对铃鹿的跑法一无所知
你说过要成为日本第一的赛马娘吧
说 说过吗
日本第一的赛马娘是什么
这个
当然是赢下G1吧
我的话是德比马赛吧
有马纪念赛吧
铃鹿你怎么想的
梦想
能给观众带去梦想的赛马娘
你和母亲约定的日本第一
和我一起实现吧
训练员 都没有笑我啊
即使我说了日本第一
我
我会努力的 在这里
好哦
太好了
然后
和铃鹿一起奔跑
好啊 部员get
这样人数也够了
下周起就要进军闪光系列赛咯
然后 你叫什么名字
我是特别周 请多指教
特别周啊
我先给你登记上 下周加油吧
下周
训练员 难道
下周就是你的出道战了
碾平你
響け ファンファーレ
吹响吧 号角齐鸣
届け ゴールまで
传达吧 直至终点
輝く未来を君と見たいから
愿与你共同见证光辉的未来
赛马娘 Pretty Derby
駆け出したらきっと始まるstory
起步之际便注定展开的故事
いつでも近くにあるから
无论何时都会近在眼前
手を伸ばせばもっと掴めるglory
只要伸出手便能紧握更多的荣耀
1番目指してlet's challenge
以冠军为目标 一同前去挑战
加速してゆこう
加速前进吧
勝利の女神も夢中にさせるよ
让胜利女神也为之倾倒
スペシャルな明日へ繋がる
去迎接不同寻常的明天
Make debut！
首秀开演！
響け ファンファーレ
吹响吧 号角齐鸣
届け ゴールまで
传达吧 直至终点
輝く未来を 君と見たいから
愿与你共同见证光辉的未来
駆け抜けてゆこう 君だけの道を
追风逐日般前行 在唯属于你的赛道
もっと 速く
如快马加鞭
I believe
我始终坚信
夢の先まで
直至梦想的彼岸