全部资源
http://share.dmhy.org/topics/list/user_id/331659
小水管做种 觉得种子版慢请下网盘或者调用迅雷、百度盘、115离线
測試播放器 :迅雷看看，potplayer，QQ播放器
遇到問題(花屏|馬賽克|下不动……都是时辰/世界/ac娘的错)

简介
影片使用的作品标题为《小小英雄》（ちいさな英雄），这出自于西村义明想向孩子们提出在生活四周里，也许就有着渺小；但努力活着想达成某种目标的人物存在。 
作品里包含三个长度各约15分的动画，其中米林宏昌所负责是名为《卡尼尼与卡尼诺》（カニーニとカニーノ）的章节，是个将螃 蟹给予拟人化的作品，剧情是描述一对名叫卡尼尼和卡尼诺螃蟹兄弟所经历的冒险故事，这也是米林过去至今执导过动画里头首部由个人所原创的剧本。起初米林是计划弄出一篇将青蛙给拟人化的内容，但之后发现内容不够有趣而舍弃，便转向从自己感兴趣的泽蟹之类生物来寻找点子。画面的表现手法上，则是采用了融合手绘以及电脑CG的方式。 
百濑义行所执导《武士蛋》（サムライエッグ）是偏向剧情类型的作品，内容改自一位患有严重蛋类食物过敏少年的实有事迹。因作品涉及到医学症状，而有向领域人士询问了一些建议。其中百濑不想让观众觉得这只是一篇关于一名可怜小男孩的故事，而是想表达出生命强韧的一面，和少年要如何在天生体质问题下掌控自己的生活，以及亲情之间的描写。作品画风上有从古田足日和田畑精一俩人所创作的绘本《壁橱里的冒险》（おしいれのぼうけん）来作为参考，并采用类似色铅笔所呈现出的绘制效果。 
最后由山下明彦担任的《透明人》（透明人間），描述著一名透明人内心里的孤独，并以山下明彦擅长的动作场面来作为表现手法。西村义明认为作品里的透明人，能作为现代人内心常有的孤独、不安情绪的隐喻，并觉得这是一篇含有哲学性的疑问，以及是三篇里头最具前卫风格的作品。 
配音 
第一篇《卡尼尼与卡尼诺》里，由女影星木村文乃和铃木梨央分别担任了卡尼尼和卡尼诺螃蟹兄弟。第二篇《武士蛋》中的小男孩俊、以及和他的父母一家人，为篠原凑大、尾野真千子、坂口健太郎三人饰演。最后一篇的《透明人》，则邀请了小田切让和田中泯参与配音。 
配乐与歌曲 
配乐部分有过去与米林宏昌多次合作的音乐人村松崇继，流行音乐制作人岛田昌典，以及曾在百濑义行执导的科幻短篇动画三部曲《便携式机场》、《9号太空站》、以及《飞天城市规划》里配乐的中田康贵担任。 
影片片尾曲《小小英雄》（ちいさな英雄），则由女歌手木村KAELA负责演唱。

★版权为原作者及其所在公司所有，仅供学习动画制作。不作任何商业用途，不负任何法律责任