千川同学 一加一等于?
二
你在干什么
社团活动
我加入了影像研究部
阿勉同学要不要一起来?
不…
千川同学
说到影像研究活动的话
研究我这个比较好哦
这是一会到我房间看到的
这对千川来说刺激可能太大了
可能吧
等等你们啊
不要给千川同学推荐些奇怪的东西
这种东西是需要学习的
对对
你想学这种东西吗?千川勉同学
想吧
阿勉 其实你是想看的吧
别乱说了
跟你在一起怎么可能看呢
为什么
是些奇怪的东西吧?
别提了
加上现在根本不是那种时候吧
是是 快点快
与你推测相同 出现了最糟的结果
在ONDEAD事件中
跟雷比用的药物成份十分相似
ONDEAD事件
也就是说SPIRTS吗?
对
正如你所知道的
阿尔塔人对SPIRTS有着某种近似抗体般的东西
所以没有问题
但是对地球人就有着高度影响
如果渗透进地球人的细胞里面
就会跟基因直接产生反应
会发生神经系统的再形成
然后退化
退化?就是说原始化?
对 之后便能够得到原始化的能力
精神力的可能性
我想雷比应该已经把它完成了
把这物质的效力消除的方法呢
看来只有用HYPERRHYTHM才能消除效力
这里哪来那东西
只能在他们使用它之前阻止
除此之外别无他法
这是什么
稍微做的一个部署
回收到的就只有这些
请帮我告诉雷比大人
铁块娃娃没有发挥作用
看来只有由我创造的热斗战士
才是雷比大人的精兵
停了
看来你真的不明白
雷比大人对她有多么宠爱
她很快就会变心的
我先走了 戈梅斯大人
我对你妹妹的事情深感遗憾
谢谢你的关心
我们开始吧
这件事我知道
在我父亲做院长的时候
他已经在这里占一席位了
他作为外科手术的手腕
已经是超一流的了
难道他牵涉到什么案件了吗?
不 我们很清楚这难寻踪迹的了
来打听也只是想找个参考而已
是吗
有关于冰川先生过去的资料吗
听父亲所说
他战后不久去了美国
说是在与军方有关的企业做研究
之后回国
来我们这里进行医疗类的研究
那辞去这里职务后的住所呢?
如果是三年前的住所的话
应该有记录的
因为在这个医院进行了数次手术
让你添麻烦真是过意不去
就是那里
还很新
这是什么?你知道吗?
好像在哪里见过
那个好像是…
可恶 气死我了
是了 我知道了
我记起来了 巴迪
那是水管的构造图
是从供水厂到水龙头的路径
他们想把那些东西放到供水厂
那样的话数以百万计的人就会…
是 我知道了
雷比大人
设施的占领完成了
喂 小姐
千川勉?
怎么了
不 没事
怎么了啊 阿勉
我害怕
你在说什么嘛
振作一点
可是他们一定有大军埋伏
既有阿加塞特又有那些怪物
大概吧
即使是你 但只有一人实在…
没有其它办法了吗?
没有
怎么这样
就这点份量就够了吗?
跟你解释也没用
你静静地看着就好了
那就是冰川正一郎的府邸?
应该是了
那是阿加塞特
果然是啊
你干什么啊 想逃吗
等等 让我再想想
再磨磨蹭蹭的话就来不及了
那个叫早宫的女孩喝了那水
也会变成怪物哦
你不想保护她吗?
等等 你啊
这里只有有关人员才能进入
给你进去就麻烦了
你才是在这里干什么
我可是一清二楚的哦
那真是麻烦了
真没用 这就是联邦的走狗?
答对了
要上了哦
根据邻居说
已经有三年没见过他了
在那之前就一个人住在这里
这位冰川正一郎
虽然如此 真是间荒芜的屋子
根本感觉不到有人住过的痕迹
有什么发现吗?
七月三日
之前的奇妙来妨者再次造访
看来他们对我以前的研究十分感兴趣
七月十六日
到底是怎么回事呢
来访者所带来的麦芽的成份
可能让我的研究得到实现
十七日
我下了决心
用自己的身体进行实验
在半个世纪前被埋葬的梦想
重新得以实现
为了完全无敌的军团
神圣的军队得以诞生
这一切全是雷比大人所赐
是副作用呢
你想继续用这种未完成品吗?
计划中止
请你不要再插手了
你认为除了我还有谁能做到?
不用担心
只要有数据的话研究者换多少名都有
你乖乖的在那里睡觉吧
好 开始注水
给我等等
你还活着哦
真是给人添麻烦的小姐呢
终于见面了
在你脚下的水槽
连着上百万条水管
打开那个送水阀门的话
数小时后全东京的水就会充满那药物
有趣吧
我绝对不会让你得逞的
你认为你可以阻止我吗?
你才是呢
认为用那东西就能够阻止我吗?
没有人可以阻止我
等着瞧吧
今天里东京的人很快就会转生成越斗战士
一个不剩
可恶
停手啊
巴迪 不快点想办法的话…
已经太迟了 没办法了
你说什么嘛
别开玩笑了 我才不会不管呢
没用的 又没有HYPERRHYTHM
那是什么?
你记得我发给你的那电击吗?
是那次的数千倍的能量
所发出让电子分解的装置
那种东西在这里根本就没有
游戏到此为止
死吧
巴迪 你没事吗 巴迪
可恶 到底要怎么办才好嘛
巴迪
你到底想做什么
有能量的话就能做电子分解吧
做吧 巴迪
没有其它办法了
可是 可以吗?阿勉
不知道我的身体能否支持得住
万一失败 你也会死的
可是这样下去的话
早宫 我的家人 朋友
还有全东京的人都会变成怪物
只好做了
阿勉
快点做吧 巴迪 快点
我相信这次绝对会成功的
真的那样想吗?
相信我吧
雷比大人
计划以失败告终
萨拉曼提
帮我预约明天的班机
是
主任呢?
在那边看录像带
那个遗体
经过DNA鉴定证实是冰川本人
是啊
这是什么?
是供水厂的监视器影像 但是
除了这里之外其它都被删除了
这个女孩是
看来事情越闹越大了
厕所没纸了
在架上有替换的
你仔细找找
找到了
妈妈 我要的不是这个啊
我要的是低卡路里的
我去的超级市场没有嘛
下次去车站前那间买好了
真舒服 今天很顺呢
怎么了?
这阵子总是那样
你不能弄弄它吗?
难道现在流行吗?
我吃饱了
我出门了
走好
那家伙真是小孩子气
本来应该是爱打扮的年龄
真不敢相信他却放着那头不管
那样的话不会受女孩欢迎的
你以为我为了谁才变成这样的
不错嘛
只是头发变形就完事了
虽然是这样
别慌张
不会对你怎么样的
我只是来跟你道别而已
我不会让你们逃掉的
我们不会逃的
总有一天我们会再会的
在那天之前要锻炼好身手
现在的你不能对我怎样
对克里斯特拉．雷比更是连接近她也不可能
总之
我们会暂时离开这个国家
重新部署
因为那个计划有着不少的缺陷
雷比想在这个地球干什么?
要看穿她的想法就是我的目的
克里斯特拉．雷比到底是个天使
还是个恶魔 抑或只是个混混
看穿了她后由我来做出判断
等一下
缺乏冷静就是你的缺点
下次见面时希望你别让我失望
那家伙
真是个奇怪的家伙呢
不过你的确缺乏冷静
什么嘛 他想帮他说话?
不是那个意思
我也觉得自己有点冲动
总之我在地球的任务要费不少时间
以后也要好好相处了
好吗 阿勉
嗯
什么嘛 好像很不愿意似的
阿勉同学
不快点的话就要迟到了哦
不好了
等等 怎么样哦
又怎么了
刚刚的事情
是什么?
你没听啊
刚刚不是那个时候嘛
是 算了 快点给我跑