本片由千夏字幕組製作。校對：餃子 翻譯：大精靈、餃子、仙貝 時間：ROD 繁化&壓制：如月
地球上的眾神啊
你們真是不走運呢
成為我復仇的祭品
要怨恨的話就去恨她吧
給我等著吧 奈亞子
哥哥大人 來 張嘴
誰是妳哥哥啊
哎呀 比起哥哥你更喜歡「兄兄」這個稱呼嗎?
出自アマガミ的某妹妹口癖
還是說妳是姐控？
那樣的話叫你小真尋比較好吧
出自MM一族的姊姊
真是的 想妹妹姐姐兩手抱
真是好貪心
但要是真尋希望的話 奈亞子我會加油的
這樣不管S還是M都儘管來吧！
我既不是變態紳士也不是抖M
居然同時捏了上面兩部的主角…
pazuzu！
美索不達米亞地區神話中掌管風和惡靈的神
我々！(うー！)寄れ依れ！(にゃー！)
世界はDark！(こずみっく！)
うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！
レッツにゃー！
心ぬるぬる異形の神々
私もあなたも怖がりの物ずき
形むるむる異教徒逃げれば
私とあなたは炎天下でおデート
た の し い ね 焼けるぞ溶けるぞ
(生き物じゃなーい)
骸ひやひや其れでも好きです
むくろ
私がいちばん欲しいのは内緒よ
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
私にいちばん似合うかな不条理
鏡には(だん だん 誰なの？)
うつらない(誰なんだ？やだやだ)
欲望は言葉にしなくちゃ(うー！)
ほら(にゃー！)、消えちゃうでしょう？
(レッツにゃー！)
太陽なんか眩しくって
闇のほうが無限です(どきどき)
太陽ばっか眩しくって
闇のほうがす・て・き(にゃんだ～？)
CAOS(けいおす) CAOS I wanna CAOS
燃えよ混沌 無敵です(わくわく)
CAOS CAOS una sera CAOS
燃えるようなき・も・ち(にゃんで～？)
我々！(うー！)遣れ破れ！(にゃー！)
世界はDark！(こずみっく！)
好過分啊
人家是這麼思念著真尋的說
什麼哥哥大人啊
還有 妳們奈亞拉托提普也有兄弟姐妹的嗎
那當然是和人一樣啊 家人親戚還是有的
什麼和人一樣 你們是邪神吧
啊 但是現在我的哥哥 只有真尋你一個
鬼才要會千般變化的妹妹呢
不要老傲 偶爾也嬌嬌啊
克魯蘇神話中的黑之書
啊 原來這傲嬌和叉子play正是
源自禁斷的黑色小本子中記載的受詛咒的邪神獵手的血脈
沒想到 真尋你身上竟然流淌著那血脈
我不是傲嬌也不是什麼邪神獵人
還有妳不要給我隨口加上莫名其妙的裡設定
哇 這傢伙是什麼啊
是夏塔君喲
你看 它之前不是被夜魘幹掉了嘛
現在在恢復中 所以就縮水了
沒關係的 不用那麼害怕
這孩子好像很親近真尋 不是很可愛嘛
可、可愛… 嗎
你看 這是表達親密的姿勢哦
快去摸摸它吧
夏塔君說它很舒服喲
雖然看起來那啥了點 但是其實還挺…
可愛 對吧
不要揣測我的想法
真尋 不光是夏塔君 也可以摸摸我哦
你看 我和夏塔君的手感可不是一個等級的哦
如月：棚町薰...剩下自己找...(笑
又光滑又有彈性哦
來吧 別客氣
啊 已經這麼晚了啊
華麗地無視了嗎
八坂真尋想要平靜的生活
出自Jojo的奇妙冒險 吉良吉影想要平靜的生活
我出門了
真是的 等我一下啊
你要乖乖地看家哦
真尋 我說等我一下啊 真是的
找到你了 奈亞子
連同地球一併埋葬了你
真是的 又熱又沉還煩人 放開我啊
害羞了 真可愛呢 真尋
早 八坂君
早 余市
你聽說那個傳聞了嗎？
傳聞？
據說我們班又要來一個海外轉校生
彷彿烈焰一樣的紅色雙馬尾 外加帥氣的雙眼
而且還是讓狂熱需求者心神蕩漾的A罩杯
真尋 我腦中浮現出了一個不祥的預感
真是巧呢 我也是
大家 坐好
我叫八坂克圖格亞 有問題嗎？
我叫八坂克圖格亞 可以叫我克子 我是奈亞子的…
妻子
為什麼妳會在這裡啊
這是怎麼回事 妳給我一五一十地解釋清楚
我是來見奈亞子的 我和諾登斯的組織脫離關係了 所以和我親親吧
妳們不是敵人嗎
是勢不兩立的敵人
克子這傢伙太奇怪了
別給我鬧了 給我好好解釋清楚！
其實我在惑星保護機構就職了
啥 像妳這樣的家裡蹲是怎麼辦到的
借助了在人事部工作的叔叔的力量
靠關係啊！
那認真考試考進來的我 不是像個傻瓜嗎
於是 為什麼妳會在這呢
要說的話那就長了
三行內解決
幻夢境的眾神被不明生物殺害
幻夢境 lovecraft的小說中出現的夢世界
其中有烏托邦一樣的都市或是空中城市 亦有鬼怪橫行的地下空間
如果我們不保護起倖存下來的神的話
這邊的台詞出自於歌曲「地球が地球が大ピンチ」
地球就有大危機了
…奈亞子 來生小孩吧
這不知所云的第四行是怎麼回事
順便說 課長叫我和奈亞子兩人一起行動
所以將以少年的家為據點行動
妳面不改色地說什麼鬼話
我已經獲得課長的許可了
妳把我家當什麼了
真尋你也說點什麼啊
什麼妳家啊
我要把妳們兩個當做不可燃垃圾扔掉
少年 這次任務完成之後 我必會把奈亞子帶回惑星保護機構
和你約好了
如果有什麼我能幫忙的地方就說吧
我喜歡理解力高的孩子
等一下啊 你們怎麼勾結起來了！
我說你們幾個 差不多該回教室了吧
在校內不要進行會給老師帶來麻煩的異文化交流哦
什麼 我都沒有同伴了嗎
奈亞子 毀掉了我的人生的這份仇
將妳的未來帶入黑暗深淵還不足以解我心頭之恨
如月：妳們兩個跑錯棚了吧！！
同繪師“狐印”在另一部作品“るるいえはいすくーる”的角色
奈亞子的脖子 肩胛骨 鎖骨 恥骨
再張開點
我幹嘛要迎合妳啊
我的身體從這裡到那裡 全部都是真尋的！
克子 剛才妳說了妻子呢 實際上你們二人的關係是？
關係什麼的 剛剛見到而已 我才不認識這個人
奈亞子真冷血 我們幼稚園就宣誓要成為夫婦了
哦哦哦 原來如此
妳在妄想什麼啊 熱死了重死了煩死了
也就是說 八坂的老婆是奈亞子 奈亞子的老婆是克子
你們還真有一手呢
既然都得到了珠緒的許可 這樣我們就是公認的夫婦了
來造小孩吧
我的結婚登記表上已經填上真尋了！
警察 那個人就是內衣小偷！
不是我 不是 這是個誤會！
別讓他跑了！
這貨跑的真快 躲到哪裡了
分頭去找吧
奈亞子這傢伙 竟然亂用國家公權 真是卑鄙！
奈亞子 看 我都這麼濕了
當然會濕的吧 妳別給我在這裡發情！
我們來變得更濕吧
好燙！
奈亞子 都是因為妳 我才失去了歸宿
還時常被她的詛咒糾纏
但是…！
要是妳燙傷了為真尋準備的我這柔軟的皮膚 妳能負起責任嗎
會負責的 和小寶寶和奈亞子組成一個幸福的三人家庭
用妳的身體負責吧
那些可惡的過去就要在今天 結束！
Naragiri  大象諾迦 印度神話中形象為象頭的神
匍匐的奈亞奧君
來 張嘴 my darling
又來啊 真是沒記性的傢伙
但是看起來很普通呢 外表看起來…
為什麼都是雞蛋料理呢
那當然是因為我剛得到了一些新鮮的蛋嘛
剛得到？
早上夏塔君下了好多呢
為什麼在這裡啊
不用了 不用下蛋了
我心領了
真香呢 我開動了
這裡可沒有妳的份！妳很煩耶 快從地球上消失
裝哭也沒用
奈亞子真冷血 沒有麵包就吃蛋糕
難道說這個是 DK堂十周年紀念蛋糕
DK堂 音同decade 假面騎士decade
DK堂？那是什麼啊
那可是聞名宇宙的蛋糕店哦
順便說 店主叫做D•遠藤
D•遠藤 音同diend 假面騎士diend
區區克子 怎麼入手這種稀有物品的
自宅警備時代在網上相遇的同僚在那裡工作
不就是家裡蹲時代玩網遊嘛
看起來很好吃呢
從哪裡開始吃呢
好吃
我一個人全都吃完吧
等一下！！
等一下？
呃… 請等一下
不付出代價是得不到東西的
出自「鋼之鍊金術士」 名台詞
這就是等價交換的原則
ぐぬぬぬ……出自「苺ましまろ」
我知道啦
給
真是屈辱
來 張嘴
所以我最喜歡奈亞子了
她們在幹什麼啊
可恨的傢伙
我的僕人們 消滅他們！
說起來 妳好像說有什麼任務吧
剛才課長送來了通緝令 用簡訊
簡訊嗎 話說送得到嗎
殺害幻夢境眾神的嫌疑犯是一個居無定所、無職業的奈亞拉托提普
該不會是妳的熟人吧
再怎麼說也不可能這麼巧吧
放學後要立即前往幻夢境
真尋！說起幻夢境 那可是dream land喲
感覺好像是新婚旅行一樣 好興奮呢
為什麼我也要一起去
不好嗎 一起去嘛
住手
怎麼了
夜魘和食屍鬼啊
和這次的事件有什麼關係嗎
不清楚…
夏塔君
真尋！
你們竟然把my darling給…
我的宇宙CQC劇場版 大公開
無法言喻之斬艦電鋸！
如月：妳從哪裡掏出來的啊！！
我的宇宙CQC 裡百式 上！
如月：妳不是只有六顆嘛！？怎麼跟邱貝雷一樣多了
竟然和不共戴天的敵人克圖格亞聯手
對奈亞拉托提普眾神真是褻瀆…
Tezacatlipoca! （阿茲特克宗教裡的一個神）
魯邦三世 石川五右衛門的口頭禪
又斬了無聊的東西
真尋！振作點
竟然讓真尋受傷了
真是奈亞子我一生的失誤
這樣的話就只能負起責任來了！作為匍匐的混沌！
趁沒人的現在…
生米煮成熟飯
真尋 我們一起登上成人的階段吧
什…麼…
仙貝：邪神也有大姨媽！？
因為今天是安全日
什麼啵啊！耍什麼小聰明！
妳把真尋藏哪裡了
少年剛才離開了 留下了一句「和奈亞子幸福生活吧」
我已經決定我的第一次要給奈亞子的
為什麼我要被做這種懲罰遊戲啊！
奈亞子
請溫柔點
妳還跟我鬧！
真是的
八坂 那是怎麼回事
一言難盡
該死的 奈亞子
回想起過去種種
無法回避一直被拿來和能幹的妹妹比較 盡是悲劇的回憶
這種恥辱的歷史 今天一定要將她的人生幹掉
我要向前邁進啊！
真尋 我們快走吧
啊 說起來妳們要去幻夢境？
不 今天有黑鋼Stryver新系列「打不破的二十四面體」的先行放送
燃起來了！
啥 不是去工作啊
這是兩回事嘛
所以我們馬上回去了
夏塔君！
會有點癢哦
別擔心 疼痛只有一瞬間
出自DECADE的變身台詞：痛みは一瞬だ
這就是夏塔君的行駛形態
formride 出自假面騎士
名為machine•夏塔•car！
喂 怎麼連我都坐上來了
奈亞子 我的座位呢
奈亞子出發！
奈亞子！
比大哥更優秀的妹妹是不存在的！
出自「北斗神拳」
奈亞奧哥？
我要超越奈亞拉托提普
jojo奇妙冒險裡迪奧的口癖
喂 撞到什麼了？
同樣是jojo奇妙冒險裡迪奧的臺詞
你太多心了啦 真尋記得到現在為止吃了多少個麵包嗎
真尋 故事的展開真是一往直前啊
沒想到竟然是全系列都出演了
妳們這些傢伙還要賴在這裡多久！
而且還給我弄得這麼亂！
快給我工作去！
是 我是LOVELY奈亞子
出自「ダーティペア」台譯「棘手拍檔」港譯「銀河警花」
原來是課長啊
哎 任務圓滿結束？
通緝犯的反應消失了？
這是當然的 我可是完美執行的奈亞子 正如結果所示！
這是正式調任？
瞭解 繼續留在地球上
表揚我吧 真尋
順利解救了地球的危機哦
唉 這還真是夠隨便的啊
說起來剛才妳說哥哥什麼的
看來今天因為發生很多事 真尋太累了呢
比起這個 有個好消息哦
我被調任到輔佐幻夢境眾神的部門了！
可以繼續留在地球上了
所以今後也請多多關照啦
給我慢著 妳們想就這樣賴著不走了？
喂 克子 妳不是說過這次事件結束後就把奈亞子帶走的！
只要能和奈亞子在一起的話 哪裡都行
那就給我去幻夢境工作啊
快給我滾出去
這種時候 誰啊
老媽？！
妳們絕對別出聲 聽到沒！
喂 小尋啊 我是媽媽啊
不行啦 真尋
這麼亮的地方 呀 不要 到處都被看到了啦
小尋 有誰在嗎
不 沒人
怎麼了嗎 有什麼急事？
媽媽擔心小尋啊 從新婚旅行中回來了啊
40秒後就到家了
出自「天空之城」的女空賊頭目
四六時中be with you
よく出来たらギブミーちゅー?
私があなたの前
現れたなら「ずっと」なんです。
好きとか キライだとか
感情以前 にぜったいです。
24時間 穴があくほど
あなただけを 見つめたい
宇宙的
規模のラブでI want you
側にいるよ 四六時中
よく出来たらギブミーちゅー?
ほら素直になってLove me do
この地球でランデヴー
希望!だってあなたと言う
トキメキに出会えた
約束だよずっとBe with you
喂 奈亞子 今天出現的那傢伙是什麼人
你問啥米呢
妳撞的那個啊
我不記得有這回事啊
記得妳好像有個哥哥…
那麼次回的 襲來！美少女邪神 是
瞞混過去嗎！
Mother attack Change gett…
別這樣！