《搖曳露營△ (第三季)》
野活會     房間
的
一邊露營一邊泡咖啡
總覺得很酷呢
那是每個人都憧憬過的事呢
來 讓你久等了
怎麼是蕎麥麵啊
小明 你怎麼了?
大家都知道山中湖長得很像烤雞
那是你自己亂說的吧
但實際上
在我調查了富士五湖的其他四個湖之後
發現一件非常驚人的事
本棲湖長得像炸雞
精進湖長得像雞翅
西湖長得像半隻酥炸童子雞
河口湖則是長得像口水雞
沒錯 把它們擺在一起就更明顯了
富士五湖的形狀
全都長得很像雞肉料理
不是 河口湖那個太牽強了吧
所以今後五湖應該以「富士雞五湖」為名
推出每座湖特有的在地雞肉料理
讓當地產業更加活絡才對
贊成
我想吃本棲湖炸雞
一直討論雞肉的話題
害我都餓起來了
聽說露營客大致上分為兩種人
一種是隨著露營的經驗增加
這次要帶什麼裝備呢
我想想哦
算了
裝備越帶越多的人
極繁主義露營客
全都帶去吧
這個太笨重了
這個派不上用場
這個也是
極簡主義露營客
以及越帶越少的人
確實會發生這種事呢
通常前者不久後
就會因為帶太多裝備
必須開大車載去
而後者則會因為帶太少裝備
導致露營的難易度變得越來越高
吞口水
然後 做得太過火的兩人
最後肯定會變成這樣
全都帶去吧
極繁主義露營客LV.100
極簡主義露營客LV.100
我也得小心別變成那樣才行
對啊
不可能會變成那樣吧
這樣看來
我對山梨還不算很了解呢
撫子畫的
山梨地圖
我家
惠那家
身延站
小凜家
別管我溫泉
葡萄
園？
撫子畫的山梨地圖
太粗糙了吧
人家才搬過來半年而已
這也是沒辦法的事啊
話雖如此
但這裡基本上就長這樣呢
不…這葡萄園也太大片了吧
八岳區域還把好多地方都吃掉了
那麼 犬子的呢?
我的嘛
犬子畫的
山梨地圖
大概長這樣
犬山
一族
發祥地
相模原入口
富士山區
水果區
南阿爾卑
斯溫泉區
秩父入口
都市區
巨大購物中心
住宅區
八岳區
身延山區
靜岡入口
犬子畫的山梨地圖
沒錯…就是這種感覺
畢竟南部町離靜岡很近
確實有種入口的感覺呢
真希望哪天可以
搬到富士山區住住看
對耶
南阿爾卑斯那邊確實有很多溫泉呢
原來八岳區有這麼多露營場啊
盆地東側離身延很遠
我就不太熟了呢
希望有天也可以和大家一起去這附近玩呢
犬山一族 發祥地
還是被你發現了嗎
畢竟你都直接寫在上面了
那裡是四方津新城區
離神奈川和東京相當近
是一個建在上野原的衛星城市
同時也是犬山一族
直到戰國時代末期為止居住的忍者村
忍…忍者村
不過在戰亂時代結束後
族人們決定離開這塊土地
據說為了不要忘記這裡是犬山一族的故鄉
祖先們才會把山開拓成狗的形狀
留下來做紀念
聽…聽你這麼一說 好像是有點像狗
後來陸續有住宅蓋在這塊開拓好的土地上
最後便形成了四方津新城區
小葵到底是什麼時候想出這些謊話的啊
瞎扯話要同時兼具意外性和真實感
還要努力讓每個人都能樂在其中
而且 必須是那種
就算受騙也不會有人受傷的內容才行
一想到犬子可能每天晚上
都認真地在筆記本上寫下想到的瞎扯話
我就快哭了
我們就乖乖上當吧
之後都乖乖被她騙吧