本字幕由F宅字幕組制作 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:夢と葉桜 Akisa 校对:loli赛高 XX 时轴:阿瞩
看来是低估了距离了
妾身难道第一天就要迟到
啊*2
非常抱歉 你没受伤吧
啊
我来扶你
这个制服不是和我一样是新中町高中的嘛
今天开始请多关照了
是转校生吧
嗯
那就一起同行吧
今天有早会 要赶快点
抱歉忘自我介绍了
我是月岛仁兵卫
常住战阵！虫奉行-OVA3
学园虫奉行
你们大概都知道
本校的文化祭快要到了
本人作为学生会会长
必须把文化祭办的热闹起来
因此我有个想法
对现场展示出来的东西进行人气投票
用不着做这样多余的事
不是挺有趣的嘛
而且既然是我的提案
当然不仅仅是人气投票
我为被来访客人选为最高人气准备了豪华的奖品
是什么豪华的奖品?
咚!乘坐豪华客船黑蝶丸去豪华夜景巡航游的白金票
拿到这张票的人可以指名一个学生双人出航
夜色下的甲板就是两人的桃源乡
无论发生什么桃色事件也不足为奇
被指名的人绝不允许拒绝
这样啊...
欸嘿嘿 祈酱
然后女生在成为第一的时候当然能指名男生
而且男生也可以指名男生
那种事情谁会做啊
往这边
也就是仁兵卫
是
我也可以指名你!
你想这么做吗
那家伙自己也想参加吗
好像是这样呢
双人巡航游哦 仁兵卫
你在说什么?
在说非常愉悦的事情
哼哼 仁兵卫哦 我激动的根本停不下来了
仁兵卫被彻底的喜欢上了呢
一起燃起来怎么样啊 仁兵卫
是 虽然不知道你在说什么
但是不知为何我也兴奋起来了
那么 大家
瞄准桃色第一名好好切磋琢磨下吧
我来介绍下转校生
今天开始和你们同班的虫奉行同学
能自我介绍下吗?
我是虫奉行 请多关照
好
那么你做到仁兵卫旁边的座位上去吧
居然是我旁边吗
请 请
这家伙还是一如既往的热心
但是 真有仁兵卫的风格
不回去吗?
嗯 社团有点事
想要赢得这次巡游
和哪里的姐姐一起去吗?
不是那样的
我今天也去一下社团好了
我也是
这些家伙都挺有干劲的嘛
那我也去
绝对要拿到第一!
很有趣呢
虫奉行
刚转过来对这个学校还不熟悉吧
我来给你做向导吧
起出去转一转看下吧
请务必接受
仁兵卫 他在做什么!
仁兵卫
长服丸大人
你在做什么啊!
在向转校生虫奉行同学介绍学校
是吗? 是这样啊
那我也加入吧
现在要去的地方是在大家准备文化祭各种场所
因为大家为了赢得我提案的
人气投票第一都在拼命加油
那么首先是家庭科室
仁兵卫君
是小春小春要在文化祭做团子吗?
小春她家是开团子店的非常好吃哦
是这样吗?
哼! 这种东西
好吃!
这可是强敌啊
要试吃吗?
那就不客气了
什么情况
闪开
醒过来 仁兵卫 快醒过来
这边是科学室
妹子你在做什么?
这种事情不是很明显吗
为了赢得第一的科学部的展示
没看外面的招牌吗?
实物展示 珍宝流 烟花弹
那个就是实物吗?
是的
某种意义上来是很有冲击力的展示
烟花的话说不定会是劲敌
既然知道了这个
那就在我手忙脚乱材料暴走爆炸之前滚出去
是
漫画部
小心一点 仁兵卫
说不定又会遇上和之前那个女人一样危险的东西
是...是
在看什么
喂 不要随便进来啊
你这家伙 为何在漫画部活动的时候看工口漫画!
这也是文化祭的准备
因为这里是手办和漫画的二次元部
手办?二次元?
哦!
厉害~
就算是我要做的话也能拿到第一!
不要管我了
嗯 虽然看似是死马当活马医的展示
说不定也能拿第一呢
话说起来长福丸大人打算在文化祭的时候做什么呢?
问的好 仁兵卫
但是 这是要保留到当日为止的secret
我一定会拿到第一
仁兵卫 好好期待吧
大家为了文化祭都很兴奋了
奴打算在文化祭做什么?
我会参加我所在的剑道部的比赛
不管怎么说都必须要用刀
你也想去那个什么巡航游吗?
不是的
我有自己的梦想
为此 必须提高技术
梦想
是 那么 我去练习了
梦想究竟是什么?
改变历史!
史上最强的
大事件
意见箱
第一轮人气投票开始
新中町高中文化祭现在开幕
小春*N
好厉害
嗯
卷心菜千切
恋川
哦 小哥 来吃点吧
谢谢
话说起来明明是炒面居然还能表演切丝
不要在意细节
啊啦 搞错了火药的用量子吗?
那些全部都是真家伙吧
危险物放置处
严禁烟火
会爆炸吧?
不用那么害槝吧
超稀有物 大展示会 2次元部的手办和漫画
moppi tamepi
全力出击
天间 那个是?
moppitamepi和的PVC啦
和这个一样吗?
那里的手办是收藏用 这里的是展示用
原来如此 天间 你也“全力出击”了呢
这里是合唱部
超级响亮的声音呢
这就是所谓的女高音吗
哦呀 justice你来参观了吗
说话的声调更高
这里是
鬼屋
欢迎参观真田十杰的鬼屋
不用害怕 有我在的 虫奉行同学
这个鬼屋是为了让所有的学生都来臣服于我
如果您感到害怕的话 请投我们神圣的一票吧
投一票吧
很害怕吗
怎么会 没那回事
全校学生请注意
离文化祭结束还有一小段时间
在拿出最后压轴节目之前将公布目前为止的投票结果
请全体学生速到体育馆集合
现在的best3第三名是…
春菊的炒面摊店 得票1650
真不愧是恋川殿下
比起热血沸腾的切菜身姿
有人气是因为但凡吃了这炒面的人都变得很活泼开朗
你在炒面里放了什么东西
接下来第二名
与动物心意相通一角 得票2380
动物?
诶 有那样的摊位吗?
这摊位虽然没有递交参加申请
在校园的一角有无数小动物聚集在一起
似乎是在享受这心心相印的时刻
为什么会有小动物出现原因仍未知晓
那么就下来 第一名
喜气洋洋休息室 得票8196
本人强力推荐
让您能够享受性感美女风和帅气型男风等服务
治愈和放松的休息室
拜托您给我们投票哦~
是 是的
剩下的节目还有两个只要我能保持住第一名的话
(就可以跟仁兵卫...)
黏黏呼呼..
那么 下面开始第一个节目
由小春小姐为我们带来的丸子讲座
加油 小春殿下
是的 我会努力的
小春殿下
给这个投票吧
是 是啊
投票 投票
什么!? 丸子讲座现在竟然上升到第二名!?
好害羞啊
虽然感觉还不赖但最终还是没有表演丸子讲座啊
算了 我还稳坐在第一名的宝座上啊
那么 接下来
本日最后的节目
剑道部的模拟比赛
这回由剑道部的王牌仁兵卫对决顾问源十郎
刀剑之下无兄弟 就让我见识一下你的实力吧
是 請多多指教
那么 比试开始
石间流宇賀九割
还没结束
我还没有输 我是不会输的
太天真了
源十郎..
你就只有这么点实力吗
你在搞什么 仁兵卫
你忘了你的梦想了吗
梦想
我的梦想..我一直都没忘记过
我有一个梦想
我的梦想是 为了这个世界为了世人
有一天能真正帮助到某个人 因此
必须在此时此刻磨炼自己这尚未成熟的手臂
说得好 仁兵卫
月岛流 富岳铁槌破
如此笃定的决心 无论多少我都会接下来吧
是
呜哇 超屌的 快看 那票数
什么！？
是什么时候
再这样下去 票数肯定第一了
什么
上吧 仁兵卫
是
月岛流 升龙
且慢
太无聊了吧 我们没有那份闲工夫管你们
都给我听好的新中町高中的所有人
要是你们感到害怕请投我们神圣…
不会让你得逞的
第一名是我
是我才对
是我啦
不 应该是我们才对
别碍事
用紫阳花来一发文化祭烟花大会吧
真美 溜美
急急如律令
全力发射
呐呐 大家 请投我一票 会有优惠哦
你们
为什么要做这种事
妾身明明在很愉快地观看仁兵卫的节目的说
好美啊
这应该是第一名吧
那是必须的
嗯 就是第一名
第一名 第一名 第一名...
干得漂亮 虫奉行殿下
真是让我做了一个好梦啊 仁兵卫
自强之心 今朝更胜往昔
いつの日か今よりも   強くなりたい
那唯一的愿望 在心中绽放的火焰
ただひとつの願い   胸に咲く炎
在那些无能为力的日子里 誓言在心中诞生
何もできなかった日に   胸の誓いは生まれた
断然已经无法逃脱
決してもう逃げ出さないと
只是一味的向前看
ただひたすら前を向くと
受了伤倒下 再挣扎着站起来
また立ち上がる   また立ち上がる
不懂放弃的人呐 已过了几度春秋
諦めなど知らぬ者に   春は何度でも
今后会发生什么 无法预见也没关系
この先に何がある   見えなくていい
专注的目光 将火焰点亮
一途なまなざしが   炎を灯すよ
头等大事火钵殿下
发生什么事了月岛
虫奉行OAD第一弹和第二弹正在好评发售中哦
好想知道内容是啊
第一弹有虫奉行大人特别服务
还有很多女生入浴的色色场景哦
第二弹有火钵殿下的荒唐之事
还有我跟小春殿下的这样那样的事
给我好好预告 你这只大色狼
不要啊!