参加魔王盛宴的我
在击败克雷曼后被正式承认为魔王
成为八星魔王"Octagram"的一员
议题讨论完了
我要先回去了
会议结束后
雷昂和瓦伦泰马上就回去了
在那之后, 由金所主办的餐会就开始了
这是以黑毛虎熬煮的炖菜
好吃
软嫩的肉块和酱汁
在舌尖上融合得恰到好处
智慧之王老师
《了解, 开始分析烹饪方法》
看来是不需要在意礼节了
蜜莉姆, 那个是酒耶?
有什么关系呢
这是给努力假装被控制的我的奖励
你为什么不干脆早点停止演戏就好了呢?
搞了半天克雷曼也没招出幕后黑手是谁吧
不过难得有机会可以和利姆路战斗嘛
蜜莉姆喝这个还太早了
太过分了
别看我这样
- 我可是最古老的魔王哦
- 这白兰地的确很美味
原料是犹拉瑟尼亚的葡萄吗?
真亏你喝得出来
多亏有水果的进口
现在终于能稳定酿造了
那么
我再来喝一瓶吧
你倒是给我客气一点
这酒太烈了
真是没出息
好好看着吧
瓦伦泰没一起喝真是太可惜了
那家伙肯定会很中意的
- 再来一杯!
瓦伦泰啊
虽然还有很多事想问
不过算了
《告知》
《分析结束》
《已能重现全餐的菜色》
世界最高峰的料理烹饪法也到手了
- 魔王盛宴也平安落幕了
- 菈米莉丝大人
还得向大家告知那件事啊
于是我回到了坦派斯特
若我足够坚强 请给我一个原谅的理由
在白与黑之间 这就是我留给你的信息
感觉在各方面都已放弃了你
若非如此我仿佛将迷失自己
好想回归从前找回昔日的我
你是否希望与我有相同感受
想要传达给你的话语
渐渐扭曲地改变样貌
请你明白绝非是如此
不论你有何感觉 我都想听你诉说
我愿意献上真诚 请陪伴在我身旁
在应该累积起信用和信赖之际
我们却没能彼此依偎
重叠彼此交织的答案
解开相互交错的思绪
现在放弃还嫌太早了
怎能因内心焦急难耐
对你我分歧置之不理
我都清楚 请你明白 再来一次吧
内心发誓的信息是否已传达给你?
(第四十九话 恶魔与谋策)
今天新开幕哦
等一下
干嘛干嘛
大家是什么时候偷练这个的啊?
利姆路大人!
欢迎您回来, 利姆路大人
这次您成为八星魔王的一员
实在是太可喜可贺了
谢谢
最重要的是
很高兴看到您平安回来
对了, 迪亚布罗
你怎么会在这里啊?
好了好了, 想必利姆路大人也累了
就请您先好好休息, 养精蓄锐吧
请进
打扰了
这是抹茶布丁吗?
是的, 虽然还比不上朱菜大人
不过我的手艺也进步了哦
应该也有我的份吧?
那当然咯, 维尔德拉大人
维尔德拉大人
这是之前约好的第一次的份
迪亚布罗
看来你也是个讲义气的男人
迪亚布罗, 你不吃吗?
我是在支付换取情报的报酬
所以您无须顾虑
情报?
我还想说迪亚布罗怎么会知道
魔王盛宴中做出的决议
你拿情报跟他换了几次布丁?
一次? 两次? 三次?
我就知道
维尔德拉
你明明就不需要吃东西吧?
你…你说什么傻话, 利姆路
这不是需不需要吃东西的问题
我是因为想吃才吃东西的
况且你还不是一样不用吃东西?
你有好好担任利姆路大人的护卫吧?
那当然
我已经成功证明只要有我在就不需要你了
倒是你
你有把利姆路大人交代的任务做好吗?
这点当然万无一失
不过你回来得还真是刚好耶
其实我原本在处理一些杂事
但维尔德拉大人连络我, 要我立刻回来
我…我突然想到我还有事要办
先别走嘛, 维尔德拉老弟
等一下, 听我说完你就会懂…
谁会懂啊! 不要妨碍人家工作啦!
我要没收你的布丁
哈露娜小姐
暂时先不要给维尔德拉吃点心哦
太过分了
你太过分了, 利姆路
我什么事也不想做了
那你现在在这里摸鱼好吗?
法尔姆斯那边没问题吧?
奉茶小弟还是乖乖负责倒茶比较适合
我想这里就改由我出马吧
没有这个必要
我已经利用内奸
让一切按照计划顺利进行了
是这样吗?
是的
我第一步先将那些人恢复为原状
毕竟一直处于肉块状态有诸多不便
肉块? 你说那些啊
伤脑筋, 紫苑阁下实在是让人头痛
真是棘手
这样回复魔法根本无法起作用啊
她究竟是用了什么技能
才能造就如此扭曲法则的杰作呢
治疗过程会有些粗暴
就请你想办法忍住吧
那辆马车里的三个人
有办法平安无事地抵达法尔姆斯吗?
那早就不算是平安无事的状态了吧
感谢您
由衷地感谢您, 迪亚布罗阁下
不要吵, 垃圾
那么, 接下来是…
先别管我, 让王…
让王恢复原状吧
对了, 你也是俘虏的其中一人呢
你好像是叫拉面…更正, 叫拉赞对吧?
相信你应该也明白才对
向我提请求是需要付出不小的代价哦
没错, 这个男人
是原初的七色恶魔之一
黑暗始祖
但真正可怕的事实
是这个恶魔竟然有着服侍的对象
紫苑, 别太过火了哦
外表看似虚幻飘渺
却是蕴藏着超乎想象之力量的魔王
我在那一刻就明白了
法尔姆斯王国唤醒了一头沉睡的狮子
让我…不对
请让在下成为您最低微的下仆
我今后愿将己身的一切全献给您
所以请高抬贵手, 放过艾德马利斯王
那好吧
但是
我绝不会再容忍
你们对利姆路大人有任何一丝不敬
今后只要显露出任何的叛意
不只是王的性命
就连法尔姆斯全境
也都将成为毫无生气的死亡之地
那当然
我愿为您献上所有的忠诚
我…我也是
我是西方圣教会的大主教
一定能帮得上您的忙的
长年服侍王族的王宫魔术师
终于选择抛弃法尔姆斯王国了
利姆路大人纯洁的双手
被你们人类的血玷污了
这是我和你将一起背负的罪业
拉赞的决定肯定是正确的吧
朕身为法尔姆斯的末代之王
保证将如迪亚布罗阁下所愿
全力进行配合
请放心
只要愿意听从于我
我是不会加害你们的
有我获得的独有技能"诱惑者"
要防止背叛根本不费吹灰之力
迪亚布罗先生
那些俘虏都还活着吧?
这点不用担心, 尤姆阁下
很快就要抵达法尔姆斯的王都了
不过就是篡位这等小事
就让我们尽快完成吧
不论施展了什么样的魔法
竟然都无法恢复原状
省吾, 这到底是怎么回事?
另外两人怎么了?
王国军又发生什么事了
冷静一点, 我是拉赞
我是一边保护着王
一边与英雄阁下合作才逃回来的
什么? 你这家伙…
不, 你难道不是省吾吗?
那你的意思是法尔姆斯军败北了吗?
你们总不会是因为讨伐魔物失败
就厚着脸皮逃回来的吧?
什么?
这是怎么回事
请各位稍安勿躁
我们先来听听拉赞阁下的说法吧
全军真的都下落不明了吗?
正是
我军与魔物之间的战斗
唤醒了沉睡于那片土地的龙
西方圣教会明明宣言过龙已彻底消灭了啊
它们确实是已经消灭了
然而, 龙种是不会毁灭的
它们会在世界的某处重新诞生
只不过
万万没想到在这么短的期间内
它就于邻近地区再度复活
因为维尔德拉的复活
导致那片土地上的骑士和魔物们都消失了
幸存下来的就只有我们了
怎么会
有这种事
抱歉来晚了
总算是想办法成功说服那个人了
你是什么东西
区区平民竟然如此无礼
请等一下, 卡尔洛斯卿
他们就是我们的救命恩人
拉赞阁下等人是被他们救的?
这到底是怎么回事
这点就由我来回答吧
雷西姆阁下
两军在那个战场上短兵相接
爆发了激烈的战斗
虽然我方在人数上占上风
却因为魔物有着地利优势而苦战
导致死伤惨重
想必就是那混沌的气息
成为了复活的关键吧
突然出现的维尔德拉
对战场展开了无差别攻击
在暴风龙面前
我们都做好了死亡的觉悟
然而在这个时候
某个人挺身而出
那正是魔物之主利姆路大人
我和雷希姆阁下当时也以为死期将至
但利姆路大人却说服了维尔德拉
莫非他们能进行沟通?
说起来
浸浴在邪龙维尔德拉的浓密魔素中
绝大多数的生物都必死无疑啊
他究竟是怎么办到的
想必各位应该也都知道
魔物之主利姆路大人
是朱拉大森林的盟主
那不是他随意自称的吗?
那绝非只是他自称的
我也亲眼看到了魔物之镇
要说那里是一国首都也一点都不为过
说到那位大人
甚至连朱拉大森林的管理者
树妖精都追随着他
利姆路大人正是透过树妖精
与维尔德拉进行交涉的
树妖精?
那不是守护维尔德拉
长眠之地的强大魔物吗
竟然连那种魔物都是他的追随者
既然他能与邪龙进行交涉
那么我们与那个利姆路为敌
可说是非常不妙的
各位
关于这点还请你们放心
我在讨伐半兽人君主时
曾与利姆路先生合作过
利姆路先生为人意外地随和
他也希望能与人类和平共处
那你就负责居中调解
告诉他我们的诉求吧
相关内容我们稍晚会再行告知
你先去其他房间待命吧
喂喂, 等一下
那个人平常是很随和没错
但现在可不是这样哦
原因你们应该也都很清楚吧?
你说什么?
是你们派兵攻打利姆路先生的国家吧?
那是错误的决定
利姆路先生也有同伴为此牺牲了
那个人因此大发雷霆呢
区区平民少胡说八道
既然你和那个利姆路有交情的话那正好
当中间人调停也是英雄的工作吧?
还不快想点办法
卡尔洛斯卿, 不得放肆
冷静, 先来听听我的意见吧
听说你们没派遣使者, 也没有正式宣战
就派异世界人过去让他们大闹了一场对吧?
我那时前往当地为战争调停
得知这件事时我都傻眼了呢
不过啊
我好歹是这法尔姆斯王国出生的
我也不忍眼睁睁看着祖国毁灭
所以我才去拜托对方能否与我交涉啊
你这低贱的平民少把国家的大义挂在嘴边
听好了, 我是绝对…
不是要你别放肆了吗, 你这个大笨蛋!
不清楚内情的人少给我多嘴
各位请听好
尤姆阁下说的都是事实
我们已经输了
唯一幸存的就只有我和雷希姆阁下
以及接触暴风龙的魔素
而变成此般悲惨模样的艾德马利斯王
被逮住的我们
也是多亏有尤姆阁下美言
才得以获得释放的
你的意思是要大国法尔姆斯向魔物低头?
但是我们也无计可施
难不成你打算与暴风龙为敌吗?
不, 这个嘛…
我们就接受这项协议吧
各位说是吧?
非常明智的判断
那么我就按照约定
解放这个国家的国王吧
你是什么人
你是什么时候…
这真是失礼了
因为实在是毫无防备
我的名字是迪亚布罗
是伟大的吾王利姆路大人
最忠实的管家
陛下
那瓶药是…
我国的特产完全回复药
这可是最顶级的回复药
您现在感觉还好吗?
得救了, 感谢你
那么法尔姆斯之王
吾王利姆路大人有话要我向您转达
说吧, 魔物之国的使者阁下
那么我现在要宣达了
一个星期后
两国将派出代表于此地进行和平会谈
在此给予贵国几个选项
选项?
选项一
国王退位, 并对战争进行赔偿
选项二
归降并成为我国之附属国
选项三, 继续进行战争
太强人所难了
以上就是所有选项
那么请在一个星期内
决定好贵国的答案
请等一下, 这时间太仓促…
住嘴
我没有那么有耐心
可是
我们还得召集地方贵族进行研讨
我叫你们闭嘴
你们有什么问题都与利姆路大人无关
给我听清楚
请不要有耍无聊花招的念头
也不允许你们延后答复的时间
若一个星期后没有做出答复
我国将视贵国有继续战争的意思
明白了吗?
那么
就请各位好好思考该如何答复吧
我就像这样对他们施了压
你给他们看了那个吗?
是的
我认为这是挑起恐惧的最好办法
不, 这不是在夸你哦, 紫苑
此外关于谈和的条件
作为赔偿金
我向他们要求支付一万枚星金币
- 我不行了, 没有希望和梦想…
- 一万枚星金币? 我想想哦…
《若换算为日币, 总计约为一兆圆》
你这样不会太狮子大开口了吗?
没有任何问题
虽然我给了他们三个选项
但实际的答案就只有一个
在军队毁灭的状态下
要继续进行战争自然是不可能的
而成为附属国的选择
也已经能预见贵族们会表示反对了
既然如此
他们应该会选择第一项的赔偿
并基于此选项与我方进行交涉才对
你是指要求砍价
或是以十年为单位分期付款之类吗?
我方不会接受砍价
法尔姆斯王国也只能接受这项要求
而他们能采取的手段
恐怕也只有将责任推给第三者了吧
万一那样的话该怎么办?
照原定计划进行
最起码应该能回收一千枚星金币才对
这话有什么根据吗?
这很简单
星金币由于价值本身过高
所以难以运用
想必也找不到合适的收款者吧
原来如此
因为无处可用, 所以也只能存起来了吧
那之后你有什么盘算?
选择第一个选项就表示要提供赔偿
且要让王退位
艾德马利斯退位后将失去权力的根基
想必最后会成为追究责任的对象吧
也就是会成为贵族们
用来推卸责任的第三者吧
在王立骑士团已经被消灭的现在
与贵族们为敌
对艾德马利斯王而言与死无异
因此他也只能言听计从了
但这终究也只是表面上, 在台面下…
没有武力的国王派势必会败给贵族派
为了避免这种状况
《答》
《为此应吸收尤姆等人》
《以维持合作关系方为上策》
《而如此一来》
艾德马利斯王会为拉拢尤姆
也就是为拉拢我们而行动了吗
大人明察秋毫, 真是诚惶诚恐
那也就是说
只要派兵支援尤姆就行了吧?
是的, 拉赞届时将会进行连络
这样应该就有胜算了吧
- 这种时候我该摆出什么表情才好…
- 下一个王的继任者
- 会不会组成联军把其他国拖下水啊?
费兹阁下和盖札王会对周遭诸国施压
紧紧盯住他们的
因此
- 说不定已经没救了…
- 虽然出现那种事态的可能性不高
但万一发生了, 我也将亲自参战
还请您放心
好, 就交给你了
要是出了什么事再向我报告吧
是
请交给我处理吧, 吾王
紧紧握住扣错的钮扣开始奔跑
朝向晴朗的天空许下心愿
也许不论如何都无法相互理解
但如果最起码能认同彼此的话
虽然这趟无尽之旅并非事事顺利
也想做自己
伸出手也只能任凭风从指间吹过
即使如此也希望明天能再相见
我不会放弃
即使面对那无法解读的心灵
我也会一再敲门
lalalalalala lalalalalala
试着相信吧 因为那一刻将会到来
下一回, "圣人的意图"