地上建造竞技场, 地下建造地下城
得想办法在开国祭开始前成形
这恐怕很有难度啊, 利姆路大人
最好要有得花好几年才能完成的心理准备
我想也是
照理来说不可能花一个多月就能搞定的
虽然照理来说不可能
但现在几乎都已经完成了
都已经完成了呢
请让我们也一起协助建设那座竞技场吧
既然利姆路大人这次要举办的祭典
卡利翁大人也会参加的话
那么请务必让我们也一起帮忙
我们在吃住方面受到您这么多照顾
如果需要人手就尽管告诉我们吧
托大家的福
竟然真的花一个多月就成形了
照这个速度来看
或许真的能赶上开国祭了
真的吗
剩下请交给我们吧
本以为我早就将常识抛诸脑后了
但看到这样的景象
就会让我再次体认到这里
确实是异世界没错呢
靠着深根的大树享受悠闲时光
透明的风也潇洒地自在悠游着
还请你不要厌倦
天真年幼的我们
一旦手握起了剑
就再也无法回头的自尊
若伤到了你我希望道歉
你一定也有你的理由吧
不能只是场梦的故事
编织一段段爱意
相信我们有牢不可破的丝线紧密相连
拓展视野将死角降到零吧
沉浸在这眼花缭乱的世界
不管是谁搞的鬼
今天都不要分开
手牵着手入睡吧
有限的生命日复一日
心中怀抱着不安
正因为没有绝对的正解所以请让我挑战
让旋律震动耳机
今天也缅怀过去
想珍惜那些触动心弦的事物
好想光着双脚
好想遵守约定
好想做我自己
(第六十二话 迷宫与暴风龙)
好, 今天的工程就到此结束
明天也要继续麻烦大家了
辛苦啦
真的很不得了耶, 菈米莉丝
你那个叫"迷宫创造"技能
将巨大的空间直接移至迷宫的能力
整个避难区域都被搬到迷宫的第一层去了
大家都因为这样开心得不得了
还说这里不会下雨又气温稳定
住起来超舒适的
这也没什么啦
只要你想要
要多少楼层我都变得出来哦
我记得好像是一个小时能造一层吧
没错
那麻烦盖到极限的一百层吧
有需要用到这么多层吗?
既然有这机会我打算放手来做
我有很多想设置的机关
也希望能根据楼层来调整魔物的强度
可是你打算怎么增加魔物数量?
要去其他地方抓回来放吗?
其实啊, 我偷偷告诉你
先像这样然后再这样…
原来如此
既然这样
那你就这样再那样…
然后啊, 拉米莉丝小妹
先这样再这样…
好耶好耶, 这点子我喜欢
就由我来做吧, 我做定了
一边慢慢休息一边做就好了
听见这么不得了的计划
怎么还有办法慢慢休息呢
很好, 那么再来是…
好痛
我来咯, 黑兵卫小弟
利姆路大人
我等您很久了
收藏在这里的装备因为太有个性
所以不管是谁都无法轻松驾驭
这样您也不介意吗?
那当然
不过数量还真不少呢
这是…
《解析》
《"怨灵铠"》
《会吸收装备者的魔力》
《并发动魔法障壁的铠甲》
《由于会无止尽地吸收魔力》
《有很高的概率会致装备者于死地》
那这把是…
《解析》
《"怨灵剑"》
《会吸收周遭的魔力》
《并转换为爆发力的剑》
《虽然能保证具有惊人的威力》
《不过无法保证使用者的安全》
确实都很有个性
但全是些性能强大的装备呢
被利姆路大人夸奖, 我都不好意思了
我记得
我当初进化成为魔王时, 作为祝福
你好像获得了独有技能"神匠"对吧?
打造任何装备都至少有稀有级以上的质量
是啊
这样好浪费哦
有这么多质量优良的装备
却因为是试作品而收在这里
这些家伙一定也想靠自己找到
能驾驭自己的持有者吧
是这样吗
那么您想拿多少就都拿去吧
很好很好
这下设置在迷宫内的宝箱
就有东西能放进去了
那座地下迷宫
一定会吸引很多冒险者前来
潜入更深的楼层
击败更强的怪物
以获得更强的装备
如此一来为冒险者开的旅馆和道具店
以及鉴定找到的道具的鉴定店
也会成为必要行业吧
地下迷宫的传闻
会透过冒险者自然而然地传开
坦派斯特也会变得越来越有名吧
听起来还真是不错呢
趁着还没忘先交给您吧
利姆路大人之前拜托我锻造的武器
已经大功告成了
不会折断, 不会弯曲
为了能适应利姆路大人的魔力
我将锻造的重点摆在强度上
这是我的最高杰作
这就是…
不会太长也不会太短
太棒了
真是太棒了, 黑兵卫小弟
只不过
这还不是这把刀的完全型态
我照利姆路大人的提案
使刀身的根部可以开洞
可是没有什么洞啊?
这把直刀是特制的
在适应利姆路大人的魔力后
应该就会进一步成长进化
并达到传说级的性能才对
到那个时候刀身就会开洞了
原来如此
那我就好好期待那天的到来吧
菈米莉丝
最近过得还好吗?
师父, 好久不见了
我当然过得很好
今天要受你照顾了
那我来带路吧
师父是来处理之前讲过的那个的吗？
没错, 就是那个
维尔德拉
我想拜托你一件事, 可以吗?
要干嘛? 我可是很忙的
那就没办法了
亏我还特地为你准备了住所
什么? 我的住所?
奸笑
我就听你说说吧
其实是菈米莉丝搬来这个城镇住了
我们决定在竞技场的地底下
创造她的迷宫
你说菈米莉丝啊
既然都要做
我想要打造成规模惊人
能代表这个国家的名胜地标
毕竟只是一般的迷宫就不好玩了对吧?
然后呢?
我觉得需要找个…
统治地下城的王
你说王?
地下第一百层
有扇通往可说是菈米莉丝家的
精灵迷宫之门
因此我认为需要找个
守护那扇门的最强守护者
你不这么认为吗? 维尔德拉老弟
原来如此
你是想把这项工作交给我负责对吧?
没错
然后如果你愿意接下这份重责大任
还会有另外一项好处哦
什么?
你不是一直很想解放气场吗?
之前也说快要到极限了对吧?
难道说…
没错
在迷宫内你就没有必要压抑气场了
就算变回原本龙的姿态也不会有问题
亏你们能到这来
欢迎你们, 蝼蚁们
我暴风龙不会放过你们任何一个人的
你找我真是找对人了, 利姆路
这无疑是只有我能胜任的重责大任啊
就是这样
他很好骗吧
他真好骗
这样一来他就会毫无顾虑地
在迷宫内解放气场了吧
师父释放出的高浓度魔素
一定会使地下城在转眼间就产生魔物的
是啊
而且越接近维尔德拉
出现的魔物就越强
竟然想到利用师父
你还真坏心耶, 利姆路
哪里, 还比不上菈米莉丝小妹呢
那么菈米莉丝
地下城建设得怎么样了?
现在刚增加到第十五层了
照这样看来
再过几天就能达到目标的一百层了
楼层会自己慢慢增加
要不要先来规划一下已经完工的楼层内部
好, 那先来准备维尔德拉的房间吧
这里就是我的房间吗?
这里不知怎么的
让我回想起过去被封印的地方啊
没问题的啦, 师父
只要我一动念
就能轻易创造出墙壁或楼梯哦
真的吗
那么我们就用思念网
来讨论要打造什么样的房间吧
内部装潢弄成像这样如何?
就是这样, 利姆路
真有你的
看他好像很满意的样子
你可以照这样变化吗? 菈米莉丝
交给我吧
这点程度不算什么
你好厉害哦, 太完美了
还好啦还好啦
谁叫我这么厉害
这样一来我也能心满意足了
这扇门是?
如果要看漫画之类的
有个人型状态用的房间也比较好吧?
所以呢
哥布莉娜他们编织的绒毯
工匠打造的床
可以躺下来放松一下也没关系的沙发
还有漫画
太棒了!
简直完美啊!
- 好好哦好好哦
- 真是太棒啦!
- 利姆路, 我也想要这种家具啦
- 太惊人啦
对了
菈米莉丝这么努力帮忙
下次过来时我会先准备好的
- 太好了
- 要上了…
坦派斯特粉碎击!
滚滚滚…
完…完成了
地下一百层的地下城完工了
竟然只花一个星期就大功告成
你真的好厉害哦, 菈米莉丝
还好啦还好啦
我还把内部
打造成能以区块为单位进行调整了哦
可以即刻改变内部构造啊
真是让冒险者痛哭的残忍设计啊
但是, 换个角度来想
也表示这样不会让人感到乏味
在维持攻略难度的同时
又能时常让人感到新鲜的迷宫吗
作为救济措施
我还有在每隔十层的地方设置记录点
帮大忙了
我记得还能进行空间转移吧?
可以哦
不但不会受到魔素影响
而且连人类都能传送哦
也就是只要曾经抵达过这个地点
下次就能从那里重新继续了呢
可是这样不会有人借此耍诈吗?
好比说拜托同伴带自己过来之类的
想必一定会有吧
所以说呢
我要在记录点前
设置特别强大的魔物
如此一来不先击败强大的个体
就没办法利用记录点了
原来如此
若是实力足以突破那里的强者带来的同伴
应该就比较不会随便乱来了呢
可是
万一他们没能突破
反遭击败的话呢?
没错, 重点就在这里
这就是这个地下城的卖点之一
菈米莉丝的迷宫创造的另一项权能
"复活之力"
复活之力?
和菈米莉丝有主从关系的人
在菈米莉丝创造的地下城中
是不会被消灭的
就算被杀了, 也能在记录点复活
菈米莉丝, 拜托你做的道具呢?
我姑且试做了一个
"复生手环"
很好很好
问题在于该怎么确认有没有效果
这点没有问题
我昨天晚上拿贝瑞塔试过了
对不起
贝瑞塔, 你还好吗?
是
我依然是我
太好了太好了
第一次尝试就大成功了耶
第一次?
你怎么拿贝瑞塔测试这个啊
因为我是恶魔
就算是最糟糕的状况也不至于会消灭
多亏这样才能确认有效啊
受不了
不过真的得感谢贝瑞塔呢
能成功真是太好了
毕竟我也是第一次制造抛弃式的道具
那东西是抛弃式的吗?
要透过菈米莉丝的迷宫创造
赋予"不灭"属性
必须先确认对方的意愿
但这座地下城应该会有很多人前来光顾
每个人都来找菈米莉丝订契约会很累人的
为此所做的
就是这种效果只有一次的抛弃式道具
复活地点
也只限定于这座地下城的"复生手环"
真的设想得很周到呢
价格该怎么订等之后再考虑
总之, 地下城大致上算完成了
真是辛苦你了, 菈米莉丝
这下终于能让计划进入下一个阶段了
那当然咯
我该努力的时候还是会努力的啦
让你久等了, 维尔德拉老弟
看来我能解放气场的时候终于到来了
那么…
我要上了
本大爷
登场
舒畅…
好…好险哦
师父果然很厉害
没想到我的迷宫会被轰到歪掉
看来维尔德拉那家伙真的是忍很久呢
开始了
开始了开始了
要开始了
师父的强大魔素开始窜遍整座地下城了
作战成功了耶, 利姆路
利姆路?
那个…
你一定又想到什么坏主意了吧
没有啦, 我是在想魔素浓度这么高
如果把开采来的铁矿石放在这里保存…
说不定一下就会变质成魔钢石了吗?
没错没错
我本来就打算进口一大批铁矿石了
你这个人真的很精明耶
还没完还没完
我之前一直压抑的气场还没释放完呢
今后你就可以不必忍耐
随心所欲地释放气场了
只不过
绝对不能在外面释放哦
这我当然知道
那么
维尔德拉的问题差不多解决了
也该来解决这边的问题了
贝瑞塔
你之前对金
宣告过自己要效忠菈米莉丝吧?
这个想法现在也没有改变吗?
我很清楚说这种话非常无礼
但就如同之前所说过的
我希望能侍奉您跟菈米莉丝大人
可是这样就会违背和金的誓言了吧?
是的
届时我将自行了断…
不不不, 没必要这样钻牛角尖啦
反正菈米莉丝也已经搬到这个城镇了
她说她愿意协助经营地下城
你应该也会帮她的忙吧?
这是当然的
那就没有问题了
这样就和侍奉我没什么不同了
我从之前就在想了
只要你愿意的话
我打算让你侍奉的对象从我改成菈米莉丝
真的可以吗?
既然如此
那么我希望能侍奉菈米莉丝大人
那好吧
那么贝瑞塔
你今后就侍奉菈米莉丝吧
虽然我将成为菈米莉丝大人的下仆
但我并未忘记利姆路大人的大恩大德
只要您有任何要求
都请您尽管吩咐
好, 到那个时候再拜托你咯
解除创造主谕令
将实主权限转让给菈米莉丝
权限我已经确实收到了
从今以后你要好好守护菈米莉丝哦
贝瑞塔
哪怕赌上这条命我也会守护到底
贝瑞塔成为我真正的部下了
这下我终于从孤独毕业了
菈米莉丝大人, 您还有我在啊
对哦
还有托蕾妮在
我们现在是大家庭了呢
很好, 既然事情已经解决了
那就来处理地下城的问题吧
楼层多达一百层
要构想迷宫也是挺累人的呢
总之先从陷阱开始想吧
赞成
从四面八方飞来的毒箭
一踩下去就会受伤
还会陷入异常状态的毒沼
会打乱方向感的旋转地板如何呢?
钢铁丝线怎么样?
要是走过去时没注意到
就会人头落地
我认为地洞这种单纯的陷阱
反而意外地有效果
这些都做得出来哦
真的吗?
你真有一套耶, 菈米莉丝
毕竟我的迷宫里要什么有什么啊
只是
这个"密闭小屋"是什么?
这算得上是陷阱吗?
当然算咯
空气中存在着名叫氧气的物质
几乎所有生物
都会透过呼吸将氧气吸入体内
一旦氧气浓度过低
光是换口气就会造成缺氧
弄个不好还可能当场毙命
如此这般咯
我从之前就在想
你这家伙实在很恐怖耶
有吗?
可是也很可靠
这种陷阱靠我一个人是想不出来的
看来这应该会是座很险恶的迷宫哦
难度会不会有点太高了啊
这点程度根本就不算什么
所以你再多给我一点灵感吧
是吗
那么
为每个楼层赋予不同的地形效果怎么样?
像火焰层
冰冻层
暴风层
这个没办法
真的没办法
地形效果…
没办法
真的没办法
我没办法维持那么大量的能量消耗啦
这样啊
想想也是
虽然最近都觉得
好像什么事都能靠魔法解决
不过火山确实太强人所难了
抱歉啦, 菈米莉丝
提出这种胡来的要求
利姆路
只要去抓火龙和冰龙带过来就可以了
要不要我去帮你们抓回来?
你怎么会在这里?
蜜莉姆
就像是逐渐融化的汤那样
时间将会像魔法一般证明
离别的香料和相遇的砂糖
将一切存留心中紧紧拥抱
当我转过身来 你依然在那里
守望着我
我们怀抱过去 然后向前迈进
为其添加幸福吧
在这个闪闪发光的我们的世界中
将反复更迭的未来刻在菜单上吧
让人心跳加速的一场无尽的冒险
就连泪水的味道也想用汤匙舀起
大家都是一样的 tu ru ru tu ru
颜色不同也无妨 tu ru ru tu
将最重要的事物 tu ru ru tu ru
当成全餐享用吧 tu ru ru tu
下一回, "谒见典礼"