黑、黑子
妳們不是在聯合起來捉弄我吧...
妳在說什麼啊?
初春同學 還有佐天同學...
為何會知道我們的名字?
是白井同學妳告訴她的嗎
不 我跟她從未有所交集
雖說我不知道妳是從哪聽來我們的事
但要是妳有困難的話我倒是可以聽聽
以風紀委員的身分
不...
不用了
妳還真有膽量啊 食蜂
甚至還對我的朋友出手
這已經...
不是說句惡作劇就能了事的程度了!
只要讓黑子她們
看過宿舍房間 或相簿之類的
應該就能說服她們相信自己的記憶遭受竄改
但是
她們會願意協助
此刻在她們眼中 只是個陌生人的我嗎?
在這種情況下把她們也捲進來...
御坂同學
差不多該準備參加下場比賽了
不惜做到這地步到底是為什麼?
在人身自由受限的現在
我又能做些什麼呢?
その鼓動は時を超えて
一陣陣心跳 穿越了時空
壊れない絆信じた
曾深信不會破滅的羈絆
守りたいと願った日々
看向那試圖 守護過的每一天
ずっと消えない想いを抱いて
緊擁胸前絕不消逝的思念
儚く眩しく優しい
如夢似幻 眩目無比的溫柔
その瞳がくれた気持ち
是自你 眼眸傳來的深情
君と笑い合った時間
兩人相視而笑的時光
この胸に宿った記憶
心中流連忘返的記憶
言葉にできないほど
深刻到 無法化為言語
君を想い続けた
對你的 想念不見盡頭
失くした その痛みも
哪怕在失去後  隨之而來的傷痛
チカラに変えて
也將化做力量
走り続けている
伴我奔馳下去
No one can stop this phase!
任誰都無法阻止
今一緒に覚悟を心に刻んだ
此刻我們一同 將覺悟雋刻心中
守りたいと誓ったから
為那過往許下 誓言守護的承諾
この手を君と強く結ぶ
緊緊交握 不放開彼此的雙手
共に過ごす時間だけが
那些一起走過 屬於你我的光陰
思い出の全てだったと
早已佔滿所有的回憶
いつか君が笑う日まで
直到再次看見 你笑容的那天
この絆を守り貫いて
我將永遠守著這牽絆
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
您今天狀況絕佳呢 婚后同學
就是啊
連負責轉播的人也對您讚許有加唷
那位播報員還挺有眼光的嘛
那究竟是怎樣啊
可是 我還想和她多講幾句話說
妳那只是單純的偶像崇拜而已
可是她看起來 一副欲言又止的樣子...
白井同學 還有佐天同學和初春同學
啊 婚后同學 妳好
白井同學 您康復得如何了?
您託付給我的比賽項目
我都完美地拔得頭籌了唷
咦? 為何您看上去悶悶不樂的?
我們學校不是有個叫超電磁砲的嗎
Railgun
就在剛才她突然沒頭沒腦地跑來裝熟
一直自顧自地跟我們搭話
還說我們是不是在捉弄她什麼的
啊
接下來的比賽 能麻煩妳繼續代我出賽嗎
是、是可以...
初春
我們先走囉
請保重
白井同學 和御坂大人吵架了嗎?
兩人平時看上去那麼要好的說...
白井同學 妳原本打算參加那麼多比賽啊
嗯? 真的欸
而且幾乎都是雙人競賽呢
嗯? 雙人?
接下來的雙人競賽項目呢 是「夾氣球」!
在這比賽中選手們要在無法使用雙手的情況下
試著夾住氣球並抵達終點
只要氣球一破掉 就宣告出局
明明現在不是做這種事的時候了...
得想個辦法脫身 去找那孩子才行
御坂同學
氣球 可以交給我來吹嗎?
啊 嗯
來吧 姐姐大人
緊緊地 將黑子擁入懷中吧!
慢著 氣球破掉不就出局了嗎!?
因為黑子不聽控制 根本沒什麼練習到呢...
能請妳別這麼親暱地直呼他人名諱嗎
話說回來 原來御坂同學妳有個雙胞胎妹妹啊
咦?
昨天的氣球獵人 上場的是令妹對吧?
婚后同學...
妳有注意到那不是我嗎!?
哎呀 我在識人方面還挺有把握的呢
該說是散發出的氛圍不同嗎...
那個 婚后同學
我有件事想拜託妳
常盤台超強的
不愧是五強之一
恭喜妳
啊 謝了
卑...
卑鄙無恥也該有個限度吧 食蜂操祈!
婚后同學 音量 注意音量
擄走您的妹妹
還不由分說地竄改白井同學她們的記憶
根本毫無身為常台盤學生的自覺
來龍去脈我大致明白了
令妹的事 我會去調查的
御坂同學 就請妳繼續吸引食蜂派系的目光
抱歉 把妳卷進我個人的私事...
但是 妳絕對不能過度深究
那女人最可怕的地方
就在於無法猜到她會做出什麼事
只要找到線索 之後的事我會自己想辦法的
不
屆時從我這獲得的情報 御坂同學妳都不應輕信
咦? 為什麼?
因為到那時候 我可能也已經被食蜂洗腦了
我所提供的資訊 全都是謊言
御坂同學妳得將這可能性考慮進去
怎麼會...
是啊 照這種說法 就沒人能信了對吧
所以呢  我的目標不是情報
而是直接將令妹帶回來
雖然才剛說了別相信我之類的話
但請您相信我定會不負所托
婚后同學...
恭喜您獲得第一名
真不愧是御坂同學呢
啊 謝了...
既然食蜂沒刻意讓黑子她們和御坂同學為敵
恐怕 是因為她認為沒必要做到那個份上
若她的目標是御坂妹妹的話
表示這一連串的舉動都只是為了爭取時間
而且 還是「只要能拖延一陣子」就足夠的程度
看來得加緊腳步了
別太亂來啊 婚后同學
雖說是為了救那孩子
但要是婚后同學因此遭遇不測...
御坂同學
那隻手機...
糟糕 被注意到了嗎!?
是Lovely Mitten的呱太限定款對吧
咦? 是這樣沒錯
其實我的也是唷
蹦子!?
我看到御坂同學書包上的吊飾時
就在想您該不會也是同好吧
啊 所以那時才...
御坂同學
我一直都很想與您來個促膝長談呢
這角色被貼上主打孩童的標籤
真的很令人頭疼呢
害我總是被帶著小孩的母親投以異樣的眼光
啊 我懂那感覺
就算出了新的周邊
因為宿舍規定 也沒辦法去夜排
說到新周邊 前幾天新發售的地區限定系列
您不覺得根本就是在小覷我們呱太粉嗎
那樣根本就不尊重原作嘛
為何會在這種話題上聊開啊...
真希望廠商參考下今年活動場的網購限定版呢
啊 我到現在還沒入手那款呢
拍賣網站上也找不到
既然這樣的話 其實我呢
一共買了兩隻 做為觀賞用跟收藏用唷
妳竟然有兩隻?
所以 只要今天的比賽項目您願意好好發揮的話
我可以把收藏用的那隻讓給妳唷
咦? 真...
多麼狡詐的陷阱啊...
所以說 我已經確實讓御坂美琴無法動彈了
她被注入了那個奈米機器 是絕對無法移動的
真要說起來回收是妳那邊負責的吧
妳確定她沒有被送到某個醫院什麼的?
唉 反正現在都無所謂了
我有下一件工作想拜託馬場你唷
下一件?
目標呢
就是御坂美琴的複製人...
「妹妹們」
Sisters
照御坂同學所說
最後一次見到妹妹是在這附近
這麼說來
恐怕御坂妹妹她也是在這裡遇到食蜂的
總覺得有些不對勁呢
要是御坂妹妹的能力在御坂同學之下
其本身無法抵禦心理掌握的話
食蜂她應該就能直接下達指令
讓妹妹自行前往人煙罕至的場所了
為何還要特地派人回收 甚至用車輛搬運?
那表示讓御坂妹妹倒下的不是超能力
而是連食蜂都沒預料到的意外事故嗎?
若真是那樣
想必會留下些線索才是
這是...
御坂同學很喜愛的...呱太來著?
那是...
喂!
怎麼能欺負弱小呢
已經安全了唷
那個 我知道你還在不安
但此時此刻 還有無法抽身的事在等著我...
明明不是做這種事的時候了!
總之 先送去給風紀委員...
哎呀 婚后同學
看您慌慌張張的 發生什...
來得正好
雖然很過意不去
但能請妳暫時照顧這...
哎呀
這隻小貓 是御坂同學當時抱的那隻嗎
咦?
是這樣嗎
我也不敢百分之百肯定
但牠和我們在氣球獵人比賽時照顧的那隻十分神似呢
氣球獵人...
也就是說 牠其實是御坂妹妹的...
您剛剛說了御坂同學的妹妹嗎?
那個 雖然現在沒時間詳細說明
但御坂同學請我幫忙尋找她下落不明的妹妹...
下落不明?
這隻小貓
是我在御坂妹妹可能遭遇不測的現場發現的
那個 雖然我不太清楚詳情
但游泳社裡 有能和動物溝通的感應能力者
Psychometrer
若請她協助 應該就能和這隻小貓對話了
真的嗎!
媽媽 妳看
是機器狗狗耶
哎呀 真的耶
真不愧是學園都市呢
長點上機一路領先欸
哇啊 人超多的
這個草莓炒麵是誰點的啊
今天也會有夜間遊行嗎
那個一身粉紅色的女孩好可愛唷
也就是說 或許會有關於御坂同學妹妹的線索呢
常盤台的學生...御坂...妹妹?
那我現在去找她過來
請您先在這稍候片刻
我知道了
想不到這孩子竟然會成為事情的關鍵呢
那位感應能力者 在離御坂同學有段距離的地方
諒食蜂操祈應該也干涉不到吧
依照約定 我把令妹帶回來囉!
謝謝妳 婚后同學 妳幫了我大忙呢
之類的～之類的～
不好意思
是...
請問有什麼事嗎?
有些話想和您聊聊
那個 我現在可能不太方便...
但這可是跟御坂美琴的妹妹 有關的事呢
這裡人來人往的
我們換個地方吧
誒
大霸星季限定款嗎
反正「她」肯定也知道這款吧
但還是先拍給「她」看吧
「她」是誰...?
婚后同學 還有...
那是誰啊?
妳剛說的御坂妹妹
是從「妹妹們」聯想出的暱稱嗎?
還是說 她真的跟妳說那是她妹妹?
唉 不管是哪個都沒差啦
其實我呢 被委託了要保護她那些妹妹
方便的話 我們來交換彼此的情報如何?
雖然很想向你致謝
但在那之前 對於你的身分
以及為了什麼目的在尋找御坂妹妹
得請你先對此說明才行呢
唉 果然會變成這樣呢
但是啊 能請妳別過問那麼多
直接告訴我線索嗎
不然的話
機械犬?
我就得用上藥物來逼妳就範了
你快點離開這裡!
打一開始就覺得這人有些可疑
還以為他是食蜂操祈那邊的人
但若他真的也在尋找御坂妹妹 就表示是其他勢力?
或許能反過來從他身上獲得些情報
畢竟無論如何
只要是御坂同學的敵人
都不能放過呢
媽媽妳看
有什麼方法能從這種場合中脫身...
好啦 在下場比賽開始前 我們再去...
啊 我的氣球～
就是這個!
謝謝妳 大姐姐
御坂同學 危險啊!
哇啊～不小心就跳上來了～
下不去了耶～
好 剛剛這只是突發事故
應該不算逃跑吧
御坂同學
總之等停靠在下一站後再...
遠離了心電感應的有效範圍 這麼一來...
您沒受傷吧 御坂同學
是的 順利追上了 御坂同學無恙
等等會在下一站下車
若來不及搭上反向班次 便會改搭計程車
在那種情況下還能輕鬆追上行駛中的列車是嗎...
讓妳們費心了...
妳逃不掉的
我在比賽結束後調查過妳的能力
能在物體表面製造出空氣的「噴射點」並將其擊飛
可是呢
這裡沒有能讓妳活用那份能力的物體
這也是我為何會選擇此處的原因呢
只要乖乖死心然後說出來
就不用再受苦了唷
不然的話
什、什麼!?
你對於我的能力「空力使」有著兩點誤解
Aero Hand
第一 我的噴射點能設置於任何地方
在地面設置了噴射點...
而第二點呢
整、整座衛星天線都?!
只要將噴射點集中於某處
我的輸出能力甚至能將重型機具送上大氣層
對我來說 沒有東西是不能擊飛的!
損壞的公物 我之後會賠償的
看來該死心的 反倒是你才對呢
想不到 她居然有這種程度的力量
只靠大丹犬根本不夠看
Great Dane
只要能讓她露出些微破綻...
沒看到婚后同學呢
妳確定真的是約在這嗎
是、是的...
我確實有請她在這等我們回來的
不好意思 讓妳白跑一趟
不會啦 等找到那位同學後再跟我說吧
掰囉
究竟上哪去了呢
咦?
佐天同學
嗯? 感覺很常遇到呢
請問妳有看見婚后同學嗎
意識...突然就...
想不到
只要對貓出手妳就會乖乖跳進陷阱呢
沒用的沒用的
畢竟妳剛被注入的是能奪取身體控制權的奈米機器呢
因為很珍貴我還想說能盡量不用上的
至少
至少要讓...這孩子逃走
回到御坂同學...的身邊
難道說 妳是受了御坂美琴的請求才這麼做的?
沒拿任何酬勞 單純受人所託?
只因為那樣 卻落得這種下場
也太可笑了吧
是說 那女人也真過分呢
用花言巧語把不相干的人也牽扯進來
果然所有的LEVEL 5都是群...
修正...你的發言
她...御坂同學她...
不是會利用她人的人
我是...自己決定要這麼做的
像你這種人...可能無法理解
吵死人了!
少用那種狗眼看人低的口氣!
到頭來
妳還不是
什麼事 都沒辦到嗎!
派不上用場的廢物 就是在說妳!
而御坂美琴呢
居然只能找上妳這種垃圾幫忙
就證明了她也是個廢...
哎呀 好險呢
要是在打聽到情報前死掉可就麻煩了
唉 真是有夠煩的
愈低賤的傢伙總是愈令人火大
大丹犬 把這女人搬到...
婚后同學!?
太過分了 這傷勢...
是你幹的好事嗎
是的話又怎樣
那種廢渣會變成怎樣一點也不重要吧
你...!!
那女人 說是為了御坂美琴行動的呢
打從為了他人付出的那刻起她就註定是個劣質品
而沒能完成被交付的任務
更是比三流貨色還不如呢
就是個徹底的廢渣
你這傢...
佐天同學
真的很不好意思
能請妳把婚后同學和那隻小貓
帶到安全的地方去嗎
但是...
要是那隻小貓有什麼三長兩短
婚后同學的努力 就會付諸流水了
而且...
對於摯友受到侮辱
而快要壓抑不住心中怒火的
可不是只有妳而已
君と あの日に 残した約束の果てに
自那天起 在彼此 許下了約定的最後
私は 透明になっていくのだろう
我的身影 是否漸漸自妳的眼中消逝
今更 善意なんて似合わないと思うけど
如今回想 或許那並無法稱之為善意
少し救われたな
多少也 算是救贖吧
この思い出の 向こう側に辿り着けばいい
要是能穿越這回憶 抵達有妳的那頭該有多好
僅かな記憶を抱いて眠って
若抱著碩果僅存記憶 一同沉入夢鄉
それでも消したい涙なら
但淚水仍不由自主流下的話
なんだっていい この未来の為に
あした
我願獻出我所有 只求不一樣的明天
運命力なんて信用しない
不曾相信那些 所謂命運的指引
されど人類は見出すのさ
ひと
然而 人們終能發掘其所在
名前のない物語に
埋藏於無人知曉的故事中
また この世界で
我將 繼續在這世上
あの日の続きを探している
尋覓著消失於那一天的故事結尾
そうさ ずっと
直到 永遠
泡浮同學
這還是我第一次 內心如此地激動
我也是 灣內同學
對於侮辱婚后同學的那位先生
我有句話非說不可
是啊
「明明你 都已經是高中生了
怎麼講話還像國中生啊!」