你聽得見對吧
我刻意避開通訊功能了
從今以後 在我的視野內
或是我朋友的身邊
只要再讓我看到這東西一眼
無論你在哪裡 我都一定會把你揪出來
然後宰了你
逃掉了嗎
算了 反正和食蜂有關的記憶
大概也早被刪去或篡改了吧
放他走也沒差
車內的系統也沒留下多少情報
真是設想周到呢
雖說見到蚊型機器人時我就隱約查覺了
但這果然不是外行人能辦到的
這麼龐大的車身
肯定只能行駛在幹道上
移動路徑是有所受限的
只要從道路監視器的畫面逆向追溯
應該就能找到 那孩子被擄走的地點
その鼓動は時を超えて
一陣陣心跳 穿越了時空
壊れない絆信じた
曾深信不會破滅的羈絆
守りたいと願った日々
看向那試圖 守護過的每一天
ずっと消えない想いを抱いて
緊擁胸前絕不消逝的思念
儚く眩しく優しい
如夢似幻 眩目無比的溫柔
その瞳がくれた気持ち
是自你 眼眸傳來的深情
君と笑い合った時間
兩人相視而笑的時光
この胸に宿った記憶
心中流連忘返的記憶
言葉にできないほど
深刻到 無法化為言語
君を想い続けた
對你的 想念不見盡頭
失くした その痛みも
哪怕在失去後  隨之而來的傷痛
チカラに変えて
也將化做力量
走り続けている
伴我奔馳下去
No one can stop this phase!
任誰都無法阻止
今一緒に覚悟を心に刻んだ
此刻我們一同 將覺悟雋刻心中
守りたいと誓ったから
為那過往許下 誓言守護的承諾
この手を君と強く結ぶ
緊緊交握 不放開彼此的雙手
共に過ごす時間だけが
那些一起走過 屬於你我的光陰
思い出の全てだったと
早已佔滿所有的回憶
いつか君が笑う日まで
直到再次看見 你笑容的那天
この絆を守り貫いて
我將永遠守著這牽絆
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
還沒掌握御坂同學的行蹤嗎?
是的
沒辦法了
只好重來一次 以三人為一組 展開搜索...
不好意思 我們的比賽快開始了
要是再這樣支開人手的話...
啊啊 真是的!
總之 剩下的成員繼續搜索!
這種時候要是女王也在的話...
還是沒能取得連絡嗎?
事實上 從昨晚開始...
那個 女王是指...?
是本校的食蜂操祈大人唷
她的派系成員都尊稱她為女王
哦...女王啊
印象中她好像是能操縱記憶來著?
果然千金小姐都有些不正常呢
非常感謝您
灣內同學 婚后同學狀況如何了?
照醫生所說 很幸運地沒受到會留下傷疤的外傷
奈米儀器的話 也已經送到專門機構解析了
可以先暫時鬆一口氣的意思是嗎
是啊 至於我們接下來能做的...
抱歉三番兩次地麻煩您
不會啦
所以說 那個...您能和貓咪對話是嗎?
不是唷 我的能力是讀心術
Psychometry
由於和心電感應是截然不同的類型
所以想互相交流是不可能的
雖然只能片段地讀取動物的感官體驗
以及牠當下的心理狀態
但同時也能汲取到對牠來說無法理解的情報
也不是完全沒有用處唷
哦...
時間是在昨天中午對嗎?
是的 據我所知
那麼
地點在...似乎是工地或是建材放置處?
有名高大的男性
啊 還有另一名女性的身影
他們開始交談了
「不管用什麼方法 都得先發制人」
「現在沒有多餘的心力去...」
「『Auribus oculi fideliores sunt』狀況如何?」
拉丁文?
「百聞不如一見」的意思...?
是某種暗號嗎
那個
唔 接下來的可能就讀取不到了
這孩子後來似乎受到了不小的驚嚇
不會 真的很謝謝妳
即便我們可能無法解讀
但對御坂同學來說可能是不可多得的情報
佐天同學
妳有帶著手機嗎?
嗯 有啊
在這
事情演變至此
我想還是趕緊通知御坂同學比較妥當
可以麻煩妳替我們連絡她嗎?
沒問題
那麼 之後的事就勞煩妳了
我們的話 會待在婚后同學的病房
需要幫忙的話請不用客氣
了解
接下來呢
嗯?
那個! 我沒有御坂學姐的電話...
...號碼?
已經在通訊錄裡了?
花太多時間在確認關鍵路口的監視器了
這麼一來 在發現前或許就先被他們溜走了
看來小美琴很努力呢 那就好
來 已經沒事囉
別擔心 我會陪著你的
那個髮型
初春妹妹
美鈴小姐
那孩子是?
他迷路了
誒? 那不就糟了嗎 在這種人潮中
需要幫忙嗎?
沒事的 他的雙親已經在趕往這裡的路上了
這樣啊
是的 包括美鈴小姐您手上的入場證
都搭載了GPS定位的功能
所有參加人士的位置 本部都能搜尋得到
啊 爸爸來了 爸爸
以後要小心唷
原來如此啊
我還正想說要如何控管如此大量的觀光客
看來應對措施很牢靠呢
可是呀 只要駭入了那個系統
想找到特定的外部人士也是輕而易舉唷
御坂美琴的母親
雖說人質的話應該一個就夠了
但對手可是LEVEL 5中的第三名呢
還是多準備一個比較令人放心吧
所以妳想說什麼? 突然跑來找我...
那個...
我可是有很多事要忙的
請妳長話短說吧
嗯 其實...
...她現在狀況如何?
沒有生命危險
加上還有灣內同學她們陪著
應該沒什麼大礙了
這樣啊 那個婚后光子居然會...
御坂學姐看起來十分憤怒的樣子
或許是在自責吧
又是御坂美琴
事情的經過我大致明白了
但想用來說明御坂美琴可能是我們的熟人這件事
再怎麼說也太跳躍性思考了吧?
那個 所以我也說了只是可能嘛
常盤台不是有能操控他人記憶的人嗎?
妳說食蜂操祈篡改了我們的記憶?
為了什麼?
而且妳要是真的這麼想 為何不先告訴初春呢?
唔 要是真如我所推測的
這件事可能不太方便告訴初春...
總、總之!
我剛好要打給御坂學姐
就和她本人直接確認看看吧
唉 也只好這麼做了呢
畢竟已經到了風紀委員不能置之不理的程度了
這種時候會是誰...
佐天同學?
喂喂
啊 那個
是御坂學姐嗎?
我是佐天淚子...
啊 嗯
在醫院那時謝謝妳啦
謝謝妳告訴我事發經過
啊 不客氣
那個 灣內同學她跟我說...
是在緊張個什麼勁啊?
您正在尋找您的妹妹對吧
然後 剛才我們讓讀心術者和一隻黑貓接觸了
這樣啊
但是抱歉
雖然妳們特地為我查了那麼多
但無論是那個很像食蜂的女人
或是她身邊的男人 甚至是對話內容
我都還沒有什麼頭緒
不...該怎麼說呢
他們的對話中有提到我熟知的東西...
誒 真的嗎?
剛好我也想問些關於我們和御坂學姐之間的事
可以約個地方碰面嗎
嗯 我知道了
妳知道妳現在的位置嗎?
我在15學區的站前廣場 上層這邊
啊  離我們挺近的呢
那妳就先留在那邊 等白井同學過去把妳接來這...
等等 我可不是計程車啊!
黑子也跟妳在一起嗎?!
所、所以說 都要妳別叫得這麼親暱了!
御坂同學
大姐姐我呢 有一點點事想問妳唷
我現在很忙
沒那個時間和妳這種來路不明的人瞎扯
不過
要是妳和傷害我朋友的人有所牽連
那又是另一回事了
哇啊 突然就進入戰鬥模式
可是 這種情況下妳會怎麼做呢?
百聞不如一見
初春同學!
好啦 可以先請妳掛掉電話把手機丟一邊嗎
很好很好
我應該不用自我介紹了吧
畢竟妳襲擊了我們好幾個據點 偷走了一堆情報呢
據點? 襲擊?
妳在說什麼?
不不 裝傻可是沒用的唷
既然找上了我們
妳應該也知道我想問的事是什麼吧
被稱為「妹妹們」的御坂美琴複製人
究竟藏到哪去了?
關於妳妨礙「絕對能力者進化計畫」的經過
我已經徹底調查過了
在計畫作廢後
妳不可能不知道那群「妹妹們」的下落吧?
殘存在學園都市內的複製人
到底是藏在哪呢?
怎麼回事? 難道這傢伙不是食蜂那邊的人?
明明都已經讓暗部的情報網全力運作了
但每次在搜尋「妹妹們」的途中就會失去下落
是哪個保護措施誇張到不行的組織在保護她們啊
我不知道你們是什麼人
但不惜對我的朋友出手究竟是為了什麼?
哎呀呀 事到如今還說那種話?
要我來說的話
在這個城市中安逸度日的小美琴妳才不正常吧
難道不是嗎 至今為止妳也看了不少對吧
那些為了孕育出LEVEL 6而產生的非人道作為
利用棄童進行的人體實驗
Child Error
藉由掮客來詐取DNA圖譜
種種行為 都絕非任何企業或組織能獨立辦到
且一旦追溯源頭 最終都將指向學園都市的高層
而妳也很清楚這整座城市只不過是他們的大型實驗場
沒錯 妳和那些一無所知的學生們不同
然而 妳卻選擇別過頭去過著逃避現實的生活
真虧妳能這麼和平地度過每一天呢
我也是有...
沒什麼
妳說的那些都和現在無關
那無法說明妳為何要傷害我的朋友
我對妳沒什麼好說的
把刀子從初春同學身上移開
否則在妳動手前 我的電擊會先貫穿妳
初春同學是嗎...果然是妳的友人呢
看她和小美琴的母親有說有笑的
就想說應該是這麼一回事了
我的...母親?
那是...媽媽!
還有另一個人!?
就算是小美琴妳也無法一次對付兩邊吧
複製人的所在地和她們兩個的性命
不用想也知道該選哪邊吧
我再問一遍 「妹妹們」在哪裡?
那我也再說一遍
我對妳沒什麼好說的
哎呀呀? 難道妳以為我在虛張聲勢?
還是妳打算兩邊都不救了?
我...會救初春同學的
哪怕賠上性命 我都會救她
哈哈 所以妳不要妳母親囉? 好過份...
喂喂 真的假的
哎呀呀 談判破局了
抱歉囉 御坂媽媽
雖說被看扁到最後一刻實在很那個
要恨的話就去恨對妳見死不救的小美琴...
她的同夥埋伏在附近!?
呼吸 心跳 體溫都正常
看上去也沒有明顯外傷
逃掉了嗎
雖然很想追上去
但得優先確保人質安全
詳細的情形再問過「她」吧
初春同學她沒事
看起來沒有受傷
退到我身後!
啊 等等...
我是風紀委員
妳將以擄人勒贖現行犯的罪名被逮捕...
黑子 快遠離那傢伙!
這傢伙...不是人類
金屬錐竟然無效
黑子 用空間移動把她們兩個帶到安全的地方
電擊對它應該也不管用
電磁砲的話能擊飛它嗎?
熔化了?
這是...
液態金屬?
看來是邊從遠端操作邊讓它維持人型的樣子
但是 為何會突然...
不知道
若這就是那女人的能力的話
就表示她已經逃到射程無法涵蓋此處的地方
算了 反正小美琴死掉 對我們來說也很麻煩
不過啊 直接面對面交涉果然有難度呢
畢竟透過監視器的話會讓她有很多動手腳的機會嘛
反正呢 最後也不是一無所獲 就看開點吧
據點? 襲擊?
妳在說什麼?
雖說是讓人不意外的回答
但在那當下說謊對她可沒好處
雖然目擊情報都指出是小美琴幹的
要是證詞其實是捏造的
或者
證人的記憶被竄改過
再重頭確認一次吧
此外
我也是有...
她似乎還沒徹底放棄呢
所以說
能請妳說明一下這是怎麼回事嗎
抱歉 剛剛那傢伙的來頭我也不太清楚...
那個確實也令我挺在意的
但先從剛才的事說起吧
從妳的行為來看 彷彿知道我在現場的樣子呢
妳當時說的「我...會救初春同學的」那些
是刻意說給我聽對的吧
那個 因為我掛掉電話後
就感覺到初春同學的手機傳來電磁波
想說應該是佐天同學打來確認安危的
因為才剛告訴過她我的位置
加上這距離 若是黑子不用十秒就能趕到了
總覺得妳一定會先潛伏在附近觀望...
謝謝妳囉 相信我會救回妳的朋友
初春她也是風紀委員
比起同事先搶救平民是理所當然的
反倒是妳竟然把自己母親的性命交付他人...
唔 要是拋下朋友先去救她
反而才會讓她生氣說
而且
如果是黑子妳的話
一定能成功救回我媽媽
我是這麼深信的
算 算了
反正那也是我的職責之一 當然...
妳沒事吧
抱歉 妳明明有傷在身還這麼麻煩妳
我、我沒事!
不需要妳操多餘的心!
妳在說什麼啊
來 好好抓著我
快、快放開我...!
我、我沒有那種嗜好啊!!
她們兩個似乎都沒有受傷
晚點就會清醒過來了
太好了
所以 妳原本打算跟我們說什麼?
啊 嗯
那個 擄走妳妹妹的人
也就是出現在小貓記憶中的那名女性
應該就是食蜂操祈沒錯了 對吧
嗯 我想沒有其他可能了
然後
用那個讀心術聽到的那串拉丁文
就是我常在關注都市傳說的網站名字
都市傳說的網站?
食蜂操祈為何會去在意那種東西?
這個網站 不光是將傳聞收集起來
它的賣點在於會去實際驗證真實性
然後 昨天我在尋找「不在金屬」時
有請初春她幫我看一下這個網站
但她卻說她沒有找到
於是 我剛才又搜尋了一下
確實 有跳出許多同樣搜尋結果的網頁
但最關鍵的網站本體卻找不到了
情報一旦在網路上傳開便無法抹去
所以 我覺得這是某人所為
藉由大量散佈會被優先條列的假情報
以達成魚目混珠的效果...
倒過來說
對那個人有所不利的事物
正刊在那個網站上
是的
如果是初春
查覺到異狀勢必會去調查原因
恰巧她又有查明真相的實力
但是 那個注意到初春行徑的某人
進而襲擊了初春
若那個人就是食蜂的話
她應該會先叫初春刪除資料
然後進一步地讀取她的記憶
並發現到她是我的朋友
一切都說得通...了?
雖然這推論聽起來很穿鑿附會
但若真是這樣
那台電腦裡...
有一探究竟的價值呢
被刪掉的資料成功還原...
有了!
沉眠於要塞線深處的機密技術!?
追查能孕育出超能力最尖端DNA電腦!
食蜂...
君と あの日に 残した約束の果てに
自那天起 在彼此 許下了約定的最後
私は 透明になっていくのだろう
我的身影 是否漸漸自妳的眼中消逝
今更 善意なんて似合わないと思うけど
如今回想 或許那並無法稱之為善意
少し救われたな
多少也 算是救贖吧
この思い出の 向こう側に辿り着けばいい
要是能穿越這回憶 抵達有妳的那頭該有多好
僅かな記憶を抱いて眠って
若抱著碩果僅存記憶 一同沉入夢鄉
それでも消したい涙なら
但淚水仍不由自主流下的話
なんだっていい この未来の為に
あした
我願獻出我所有 只求不一樣的明天
運命力なんて信用しない
不曾相信那些 所謂命運的指引
されど人類は見出すのさ
ひと
然而 人們終能發掘其所在
名前のない物語に
埋藏於無人知曉的故事中
また この世界で
我將 繼續在這世上
あの日の続きを探している
尋覓著消失於那一天的故事結尾
そうさ ずっと
直到 永遠
常盤台的超電磁砲
Railgun
身負LEVEL 5頭銜且令人不快的女人
明明心裡是這麼想的
但那個笑容究竟是怎樣!?
為何會令我如此地春心蕩漾呢!
可能是因為妳是個變態吧?