真是的 被拜託了件苦差事呢
真的非常抱歉 固法學姐
因為光仰賴醫院提供的器具
想執行風紀委員的任務恐怕稍嫌不足
哎呀
明明就還有傷在身的說
嗚哇 光看就感覺很痛
能、能請您別在這種時候使用透視能力嗎!?
Clairvoyance
好啦
但說真的 妳可別太亂來唷
初春她很擔心妳呢
初春她...還在為我受傷的事自責吧
明明是因為我獨斷獨行才落得這般下場的...
是啊
正因如此
我無論如何都得盡快康復不可
為了不讓她
再背負更多不必要的事物
到頭來 兩人都一個樣呢
什麼?
沒有 沒什麼啦
成功了呢
太好了
各位 做得很好
但是
為何我卻有股十分不詳的預感...
那麼 大霸星祭即將開幕
趁著這學園都市鮮少對外開放的機會
在主體育場這邊
以學生家屬為首 大批的人潮陸續擁入
渡邊老師～
好久不見了
今年的賽事馬上就要開始了呢
月詠老師...
您那副裝扮是發生什麼事了
嘿嘿 是啦啦隊唷
雖說看得出來您很有幹勁...
啊 話說今年是由食蜂同學負責宣誓儀式呢
是的
今年似乎採取了讓LEVEL 5公開亮相的方針
但是...
選手宣誓!
我們必將──
秉持運動家精神 迎來今年的大霸星祭
將各位青春的夢想以及熱血 化作力量
讓永不抹滅的羈絆... 羈絆...
然後是什麼來著?
隨便啦
讓永不抹滅的羈絆和其他有的沒的
全都用滿腔毅力來解決!
將平日鍛鍊的成果與毅力充分展現!
將平日所學的成果於此刻展現...
令無藥可救的傢伙看看我們的英姿和毅力!
藉由讓家人看見自身的成長 以表達對他們的謝意...
讓這場運動會成為最有毅力的回憶吧!
無論冒出多少難關! 阻礙! 以及艱辛!
哪怕得面對無數波折!
在此宣誓我們將會以毅力克服這一切!
那是怎樣...
看來是搞砸了呢
那個...那麼開幕典禮就此結束
整個被搶麥了...
その鼓動は時を超えて
一陣陣心跳 穿越了時空
壊れない絆信じた
曾深信不會破滅的羈絆
守りたいと願った日々
看向那試圖 守護過的每一天
ずっと消えない想いを抱いて
緊擁胸前絕不消逝的思念
儚く眩しく優しい
如夢似幻 眩目無比的溫柔
その瞳がくれた気持ち
是自你 眼眸傳來的深情
君と笑い合った時間
兩人相視而笑的時光
この胸に宿った記憶
心中流連忘返的記憶
言葉にできないほど
深刻到 無法化為言語
君を想い続けた
對你的 想念不見盡頭
失くした その痛みも
哪怕在失去後  隨之而來的傷痛
チカラに変えて
也將化做力量
走り続けている
伴我奔馳下去
No one can stop this phase!
任誰都無法阻止
今一緒に覚悟を心に刻んだ
此刻我們一同 將覺悟雋刻心中
守りたいと誓ったから
為那過往許下 誓言守護的承諾
この手を君と強く結ぶ
緊緊交握 不放開彼此的雙手
共に過ごす時間だけが
那些一起走過 屬於你我的光陰
思い出の全てだったと
早已佔滿所有的回憶
いつか君が笑う日まで
直到再次看見 你笑容的那天
この絆を守り貫いて
我將永遠守著這牽絆
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
大霸星祭
每年固定於學園都市舉辦 為期長達七天的活動
簡單的說 就是超大型運動會
和一般的運動會不同
大霸星祭時 所有學生皆會代表學校出賽
整個比賽過程 也將透過電視轉播到全世界
而其中最截然不同的
就是能看見能力者在各個比賽中展現能力
還有啊還有啊
一旦讓那些能力者們正面對決
聽說會引發其他地方看不到的現象呢
唔?
妳是說那個叫什麼金屬來著的都市傳說嗎?
No No 是「不在金屬」啦 不在金屬
Shadow Metal
據說是因數十數百種的能力互相衝擊
而誕生出 不存在於自然界中的嶄新物質唷!
那種場合 也只有大霸星祭才看得到吧
而且啊 因為十分稀罕
似乎能以超高價格賣出呢
我們怎麼能放過這種機...
佐...天...
妳竟然又把那種流言蜚語當真!
沒、沒有啦
開玩笑的啦
畢竟也只是傳聞呀
就算是我也不會輕易相...
請給我一份草莓炒麵
好的
有好奇心固然是件好事
但能請您在行動前先思考...
啊! 穿著運動服的御坂學姐出現在螢幕上
姐姐大人!
而第四跑道上的組合
是代表常盤台中學的
御坂美琴 以及婚后光子兩位!
那麼 第七學區的第三項目也就是兩人三腳
來說明下規則吧
綁在選手腳上的繫帶一旦脫落便出局
另外禁止使用直接傷害其他對手的能力
此外 做為對高等能力者的制約
御坂選手將被禁止使用電擊
也就是說電擊以外的能力是允許被使用的囉
預備
那麼這場比賽
最被看好的果然還是常盤台對吧
若比的是看誰先用能力打倒對方的話或許是
但如今是在名為規則的框架中較量
視戰術而定也可能引發一番波瀾
哼哼
認為靠些花招就能改變戰局?
會做出這番評論
想來是不認識我們「常盤台的風神雷神」呢
之後練習了好幾次呢
也摔了好幾次就是了...
話說 那個名號是打哪來的?
順帶一提實況依然由我 海賊電台DJ以及
「露出肚臍的髮箍子」為各位進行轉播
那麼此刻 起跑的槍聲即將響起!
預備
這是怎麼回事!?
先走一步啦
天哪!
在槍聲響起的同時
藍鈴女高選手身上的繃帶
居然如蟒蛇般纏住了其他選手
現在由她們一馬當先
這究竟是怎麼回事呢!
根據資料來看 她是名念動力者
Telekinesist
能自由操縱接觸到的東西
而她的隊友能將接觸到的東西分解為原始素材
看來是分解了路面上的柏油呢
原來如此 繃帶變成黑色是因為瀝青嗎
不但黏答答的 還會逐漸凝固呢
在起跑的瞬間發動這點還蠻高明的
怎麼說?
除了少數的例外 能力都是有射程限制的
只要在一開始封住對手後離開其射程範圍
就有可能一路保持領先地抵達終點
原來如此!
那麼 其他選手似乎也都陸續掙脫了
可惡
整個黏在衣服上 沉甸甸的
我們要這樣一路衝到終點啦
哦哦 從天橫降的意外!
這是...
倉、倉鼠?
為什麼...
我想 這大概是二之腕附屬中學事先設下的陷阱吧
畢竟她們兩個
是僅限於和嚙齒類心電感應的能力者呢
但光憑那樣應該無法構成妨礙吧...
我想目標應該是腳上的繫帶
原來如此!
打算讓倉鼠咬斷繫帶讓她們出局是嗎
休想得逞...
看來是搞錯目標 咬斷了內衣的帶子呢
少女們癱坐在地的模樣 Good Job 倉鼠!
那麼緊追在後的
羽場跳高中 以及常盤台也將抵達此處
我們的小小刺客將會...
嗯 果然是這種下場呢
喂!你竟敢那樣對我可愛的公太郎
少囉嗦! 別叫牠們那麼做不就得了
咦 另一頭的御坂選手正四肢跪地...?
只是因為電磁波的緣故被刺客敬而遠之
很普通地遭受打擊而已吧
哎呀 大家都在揮灑青春力 四處奔波勞累呢
不過呢
像人家呀 只要用心理掌握操控其他選手和裁判
不用流汗就能輕鬆拔得頭籌了
啊
禁止攜帶和比賽項目無關的物品唷
先替您進行保管了
咦?
好的 第七學區第三項目兩人三腳即將迎來尾聲
只要通過最後一個彎道
到終點前都只剩下直線賽道
截至目前仍些微領先的羽場跳高中
以第一名之姿進入最後的彎道
常盤台 以及二之腕附屬中學會在此追上嗎
鹿死誰手還難說呢
我們彼此都拿出自信吧!
求、求之不得...
啊啊! 這是怎麼回事!?
兩間學校的選手突然滑倒在地
常盤台方面
靠著御坂選手的磁力迅速重整態勢!
羽場跳高中的網目選手
能力似乎是操控接觸物表面的摩擦係數呢
在過彎時 我就沿著賽道內側一路碰過來了
雖然時效不長但效果十足對吧
常盤台這邊 同時利用了離心力來縮短差距!
果然沒那麼順利嗎
但是!
哦哦 網目選手使用了能力
獲得了如同冰上滑行般的速度
我能用手凝聚空氣中的水分並使其分解 燃燒
藉以使出將氫氧混合物作為燃料的噴射加速!
到終點前都是直線賽道
這麼一來就結束啦
哎呀! 羽場跳高中的選手居然失控飛出了場外!
糟了...
居然! 劃過天際的緩衝墊接住了他們兩個
這齣救援戲碼的功臣應該就是這兩位了
看來是御坂選手 先用磁力抬起緩衝墊後
婚后選手再用空力使將其擊發出去的樣子呢
Aero Hand
在這起只要稍有差錯便會釀成悲劇的事件中
兩人展現出完美無缺的默契!
可惡 要是沒失誤贏的就是我們了
這是...
鐵砂?
是在一開始被繃帶纏住的時候唷
在瀝青凝固前我就先把它混進去了
原本想說要是你們快抵達終點
就用那個封住你們行動的
但反正你們也因此獲救了
就當作沒看到吧
根本無懈可擊...
這就是貴族女校的作風嗎
到頭來 怎麼做都不可能獲勝啊
在最後一刻
第一個抵達終點的是 常盤台中學!
就結果來看是可以這麼說
但假使其他三校起初便結盟力抗常盤台的話...
哦 好厲害唷
真不愧是御坂學姐呢
要是當初沒受傷 身旁站的那個人理應是我...
啊! 婚后光子! 妳擋到姐姐大人的鏡頭了!
可惡...
這要怎麼接起來啊
擅自丟給我說是什麼最新款的手機
我都說了一般的機型就好...
那個的話 只要把它往旁邊拉就能看到畫面
然後再從來電紀錄回撥就好
啊 真的呢
真的很謝謝...哇!
請問怎麼了嗎?
不 沒事...
佐天同學 該走囉
好 我馬上過去
怎、怎麼了嗎...?
我們是不是在哪見過來著?
沒的事...應該只是錯覺吧
說得也是
佐天同學
什麼情況 出了什麼事嗎
沒有 剛剛一時抽不開身而已
所以順利潛入學園都市了嗎
嗯
這是妳加入「人員」的第一個任務
Member
讓我看看成果吧
阿茲特克的小姐
我知道
哎呀! 只見長點上機學園一口氣拉開距離
接著率先抵達終點!
截至目前的項目 都由長點…
大霸星祭
未就讀於任何一間學校的御坂沒有參賽資格
回醫院去吧
御坂學姐
我們有看到唷 兩人三腳
真的很精彩呢
雖然贏了是好事 但全身都髒兮兮的...
在那之前的比賽我們也看了唷
御坂學姐跑得真快呢
竟然還追過了同齡的男生 超帥氣的
有嗎...其實我從小就跑得...
美琴她呀 從幼稚園開始就跑得很快呢
嗯?
啊 馬麻
呀呼
怎麼了嗎 不是說好會合處在...
馬麻!?
啊...
會那樣叫是因為小時候的習慣而已
絕不是因為我還黏著她...
也就是說 您是御坂學姐的母親嗎?
不是姐姐而是母親?!
明明怎麼看都只有20歲上下...
啊 在意的是那個啊
哎呀 妳們是美琴的朋友嗎?
嘴巴還真甜呢
哦哦 不過這麼一說
確實很多地方都有御坂學姐的影子
除了胸部以外
太好了 佐天同學
等會來聊聊吧 就我們兩個
哎呀 玩笑 開玩笑的啦
真是的...
啊
話說 黑子她人呢?
白井同學的話 去執行風紀委員的巡邏業務了
說有要緊事的話可以聯絡她
啊 那沒關係啦
只是想說看能不能拜託她
用瞬移讓我馬上回常盤台換件衣服而已
確實髒到會讓人想換下來呢
就算現在立刻跑回去
可能也趕不上下一場比賽呢
總之先找個人幫忙代打如何?
也是呢 畢竟還得和那個笨蛋分個高下
還是別太給他人造成困...
「那個笨蛋」是指誰呢? 媽媽好在意唷
誒? 沒沒沒沒什麼特別的意、意思啦...
啊 難道是之前那個人?
嗯? 什麼什麼
就是啊 那個人似乎幫過御坂學姐許多忙呢
哦哦 還有呢還有呢
啊 我剛在借物賽跑的轉播中好像有看到
御坂學姐和一個刺蝟頭的男生在一起...
刺蝟頭...啊! 那孩子呀
您認識嗎!?
早上碰巧目睹而已啦
美琴她和一個看起來在讀高中的男生交談
還說了要是輸了就乖乖聽對方的話什麼的
她、她們三個全是敵人...
雖說氣勢凌人 但真的十分具有魄力呢
泡浮同學
妳有和人打架過嗎?
咦!?
一直以來我們都被灌輸
「最大的敵人便是自己」
「學習並非為了證明自身比他人優秀」之類的信條
但看了其他學校的學生後
我在想我們是否太缺乏所謂的競爭意識了
確實...
那股為了勝利而展現出來的氣魄和衝勁
恐怕是我們想學也學不來的
我很清楚 傷害或是貶低他人都是不好的行為
但是 要是一直毫無競爭心地過下去
是否又有些不妥
別說打架
我甚至連發怒的經驗都未曾有過
所以妳剛剛才會那樣問啊
既然這樣那我也...
對了
泡浮同學
能請妳對我發脾氣看看嗎
咦!?
那、那個
搞...搞...搞什麼啊!
打倒! 常盤台中學!
菁英學校又怎樣
只不過是群女的
而且還只是國中生
我們是不可能會輸的
哎呀哎呀
真高興能看見你們精力如此過剩的樣子呢
但再怎麼說 我們仍是大霸星祭的五強之一
怎麼可能在此輕易地敗下陣來呢
常盤台中學的駭人之處
就由你們一代代地傳述給後人吧
好厲害唷 婚后同學
面對那幫人依然神態自若 太令人欽佩了
我們也來精神喊話吧
常盤台 喔!
喔、喔...
太小聲了!
再來
One more
喔!
再來
One more
喔!
唉 真令人困擾呢
該怎麼辦才好
請問發生了什麼事嗎?
其實 比賽就快開始了
但遲遲沒見到御坂大人...
結果 還是來觀戰了
才、才不是因為不能參加比賽很寂寞的關係呢
御坂以傲嬌的口吻辯解道
不過 多少有些疏離感這點倒不否認...
啊 御坂大人
是?
咦? 為何您沒換上體育服呢
這麼說來 方才在比賽兩人三腳時
您的體育服似乎在過程中弄髒了對吧
哦 而且也沒有替換用的是嗎?
既然如此 還請先用我的將就吧
慘了
原本還想說用能力騰空移動應該來得及...
這下要趕不上了
抱歉 我來晚...
會不會太小件?
活動上不構成妨礙
反倒是胸口這邊異常寬鬆
貓咪的話 由我先替您照料了
咦?
怎麼了嗎?
不...剛才那裡好像有人
那、那孩子在搞什麼啊!?
說好的事 處理得如何了?
萬事俱備 不會有問題的
必將如您所願 讓「她」徹底失去力量的
馬場同學 差不多要開始囉
抱歉抱歉 我馬上過去
哎呀 信心滿滿呢
不愧是直屬於統括理事會的暗部組織
「人員」的成員之一
Member
就讓我好好瞧瞧你的實力吧
君と あの日に 残した約束の果てに
自那天起 在彼此 許下了約定的最後
私は 透明になっていくのだろう
我的身影 是否漸漸自妳的眼中消逝
今更 善意なんて似合わないと思うけど
如今回想 或許那並無法稱之為善意
少し救われたな
多少也 算是救贖吧
この思い出の 向こう側に辿り着けばいい
要是能穿越這回憶 抵達有妳的那頭該有多好
僅かな記憶を抱いて眠って
若抱著碩果僅存記憶 一同沉入夢鄉
それでも消したい涙なら
但淚水仍不由自主流下的話
なんだっていい この明日の為に
我願獻出我所有 只求不一樣的明天
運命力なんて信用しない
不曾相信那些 所謂命運的指引
されど人は見出すのさ
然而 人們終能發掘其所在
名前のない物語に
埋藏於無人知曉的故事中
また この世界で
只要 我還在這世上
あの日の続きを探している
尋覓著消失於那一天的故事結尾
そうさ 知った
終將 明白
不好了
Balloon
Hunter
御坂因為被誤認為姐姐而參加了比賽
但為了大家 我得好好加油才行
御坂以晨間動畫預告的風格表達自己的幹勁
唔 嗯 我確實感受到了...