唉...
怎麼啦? 突然在那嘆氣
當然會想嘆氣囉
明明好不容易出院了
但一想到這陣子又得獨自渡過沒有姐姐大人的夜晚就...
這也沒辦法啊
在大霸星祭期間 讓每個家庭各自住在旅館裡
是常盤台長久以來的傳統嘛
是啊 這我很清楚
黑子會熬過那寂寞的漫漫長夜的
但相對地 等大霸星祭結束的那一刻到來
我、我們就能共度火熱的一晚...
真是的 妳在說什麼傻話
老闆 一份大的
好唷! 一份大的 稍等一下喔
那孩子...
都吃了些什麼呢
姐姐大人?
啊 抱歉
對了 黑子
妳現在有想吃什麼東西嗎?
偶爾也讓我請客一下吧
順便也買些什麼給初春同學她們好了
那種小小的能用手直接拿的
黑、黑子...
只要是姐姐大人所給予的都很樂意...
但是但是 若真的什麼都可以的話
黑子我 想吃姐姐大人您吃到一半的──
嘎啊啊啊!!
抵達...了?
哇 彷彿剛發生過戰爭的樣子呢
啊 初春?
這個場地今天沒有安排其他比賽
可以盡情地尋找個夠唷
情報的事就拜託初春妳囉
是是
我已經開始找了啦
是說它的外觀究竟長怎樣啊?
應該是和金沙一樣細小的顆粒吧
沒有什麼關於顏色或形狀的情報嗎?
唔 關於那個的話呢
我搜尋之後都只看到些沒營養的內容
但很奇怪的是 搜到的資料筆數異常地多呢
可是啊 俗話不是說無風不起浪嗎
原文是無火不起煙（火のない所に煙は立たない）。
竟然有那麼多線索 就表示可能確有其事對吧
真是樂觀呢
好
來尋找吧! 「不在金屬」
這個...有點令人在意呢
その鼓動は時を超えて
一陣陣心跳 穿越了時空
壊れない絆信じた
曾深信不會破滅的羈絆
守りたいと願った日々
看向那試圖 守護過的每一天
ずっと消えない想いを抱いて
緊擁胸前絕不消逝的思念
儚く眩しく優しい
如夢似幻 眩目無比的溫柔
その瞳がくれた気持ち
是自你 眼眸傳來的深情
君と笑い合った時間
兩人相視而笑的時光
この胸に宿った記憶
心中流連忘返的記憶
言葉にできないほど
深刻到 無法化為言語
君を想い続けた
對你的 想念不見盡頭
失くした その痛みも
哪怕在失去後  隨之而來的傷痛
チカラに変えて
也將化做力量
走り続けている
伴我奔馳下去
No one can stop this phase!
任誰都無法阻止
今一緒に覚悟を心に刻んだ
此刻我們一同 將覺悟雋刻心中
守りたいと誓ったから
為那過往許下 誓言守護的承諾
この手を君と強く結ぶ
緊緊交握 不放開彼此的雙手
共に過ごす時間だけが
那些一起走過 屬於你我的光陰
思い出の全てだったと
早已佔滿所有的回憶
いつか君が笑う日まで
直到再次看見 你笑容的那天
この絆を守り貫いて
我將永遠守著這牽絆
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
完全沒看到像是金屬的東西呢
但這種焦黑的石頭又不太可能是「不在金屬」...
我這裡也沒什麼進展呢
應該說
我一直沒看到佐天同學妳當時瀏覽的那個網站
那就怪了呢 我也是一個禮拜前才看到的說
啊!
這肯定是那個啊 飾利同志
就是陰謀啊! 陰謀!
陰謀?
因為找尋「不在金屬」 結果被神秘組織盯上的傳聞啊
若真的有這回事
那些人搞不好已經在妳我附近了
啊 妳還在忙嗎
我把黑子帶過來囉
那就好
可以的話 在下場比賽開始前讓我在這消磨下時間吧
嗯 怎麼想都不會錯的
我們再這樣毫無進展下去
成果會全被組織搶走的
這樣啊
不過 若那群人真的存在
此刻的佐天同學不就十分危險了嗎
妳們又在搞那些怪裡怪氣的事了呢
咦? 危險?
不惜操弄情報也想獨佔「不在金屬」的組織
要是發現了佐天同學現在正在...
等、等等 初春
別說出那麼可怕的話啦
開個玩笑而已啦
算是妳平常掀我裙子的報復
真是的...
嗯?
誒!? 你們是誰...
佐天同學?
佐天同學 妳怎麼了?
發生什麼事了
佐、佐天同學她
好像被誰襲擊了...
初春 地點呢
18學區的霧之丘運動場
姐姐大人 走吧
我也...
初春妳待在這支援
視情況或許得聯絡警備員也說不定
可是...
初春同學
交給我吧
痛痛痛痛痛
我知道啦
我知道了啦 快放開我!
很痛 很痛欸
我記得那似乎是...
你們這些人....
姐姐大人!?
到底想幹什麼!!
慢著...
真是非常抱歉!
我們的工作 是對比賽過後的場地和休息室
選手休息室
進行巡邏和徹底的整潔工作
畢竟可能會出現想採集高等能力者DNA的宵小呢
事實上 過去已經發生過好幾起類似的未遂事件了
所以一旦發現可疑人士
我們當然會請他跟我們走一趟
結果居然被妳們攻擊...
您所言甚是
真的是非常地抱歉!
既然妳們有在反省 那今天的事就當沒發生過...
那個...
方便問下你們知道「不在金屬」這東西嗎?
啥?
佐天...
就連那群人也沒見過「不在金屬」嗎
為了防止DNA圖譜外流
以陰謀論角度看待被重重戒備的運動場所誕生出的傳聞
應該就是關於「不在金屬」的真相了吧
所以我才說隨那種毫無根據的謠言起舞
最後受傷的還是自己啊
抱歉...
姐姐大人也是!
我有在反省了啦
妳們兩位聽好了
要是有把我平時說的聽進去...
啊 看來會說很久了
呼 總之沒事真是太好了
佐天同學真的很會讓人虛驚一場呢
不過...
果然很不正常呢 這個搜尋結果
該不會 是某人為了不讓佐天同學瀏覽過的網站被發現
而刻意散佈這些虛設網站的?
為了掩蓋原始網站上那些不利的情報...
怎麼可能嘛
受佐天同學影響太深了啦
假如...這些虛設網站是自動生成的產物
只要解析其中架構 或許就能讓原本的網站重新浮現
雖說有點棘手
碰
哎呀 這下可有趣了
嗯 這就是佐天同學說的那個網站了
但是 若說有什麼可疑之處
關於「不在金屬」的情報
幾乎都和佐天同學說的一樣
「具有極高價值的橘子」
譯註：詳參小說《科學的超電磁砲SS》第二集
「制裁教育」
譯註：詳參《科學的超電磁砲》PSP版遊戲劇情
「孕育出能力的DNA電腦」
譯註：詳參漫畫《科學的超電磁砲》第四十七話
嗯?
咦 這張圖片上的人是...
我們回來囉
啊 歡迎回來
真的很對不起 御坂學姐
哎呀 我自己也衝動行事了
不用那麼自責啦
抱歉把初春妳也捲進來...
妳平安無事就好了
所以 妳後來有找到新的情報...
喂!
妳真的有在反省嗎!
哎呀 那個嘛...
那個 我剛剛姑且用自己的方式查了一下
但沒看到什麼特別的情報
檔案已刪除
比起那個
我發現了一個超讚的情報
似乎有個不為人知的絕佳位置
能近距離觀賞夜間遊行的煙火唷
誒 真的嗎?
確定是能以合法的方式進入的場所嗎?
沒問題 我有確認過了
哦 聽起來很棒呢 去看看吧
真漂亮呢
在大霸星祭期間 每晚都會施放吧
是啊
那麼 大家明天再一起來吧
好!
換了枕頭果然睡不習慣呢
女王她上哪去了?
其實從昨晚就沒看見...
哎呀 御坂同學 早安
啊 早安
妳的意思是她從昨晚開始就不在旅館?
食蜂派系的成員嗎
御坂大人
灣內同學 早安
早安
那個 雖然這麼說可能有些踰矩
想問一下我的運動服何時能歸還...
運動服...?
她還沒還給妳嗎?
嗯?
不 當我沒說 抱歉
那個...咖啡! 因為我不小心打翻了咖啡
雖然洗過了但還是有留下汙漬
所以那件就讓給我吧
我現在馬上準備一件新的賠妳
不不 不用做到那種地步啦
呼嚕～親愛的
過了一個晚上還沒還她衣服?
因為還沒玩夠打算繼續扮演我?
不...那孩子不會這麼做的
總覺得 事情有些不對勁
昨天和那孩子分開時附近的監視攝影機
只要仔細確認影像紀錄
應該就能掌握到行蹤了
沒中 下一個
反正今天的行程剛好有不少空檔
或許也有可能是我擔憂過頭
但她們的身體 得定期接受檢查才行吧
Maintenance
要是真有個萬一...
救護車?
找到了! 是她沒錯
暈過去了?
受傷? 生病?
不...現在不是在這自亂陣腳的時候
負責管轄這一帶的是...
找到了
車牌號碼和監視器影像中的一樣
那個 不好意思
請問昨天有駕駛過這輛車的是...
昨天? 就我跟這傢伙而已唷
約莫昨天中午前
你們有運送一位茶色頭髮且長度至肩的女孩子嗎?
啊 那孩子嗎
嗯 是我們負責運送的
那孩子...是我的熟人
能請你們告訴我她被送到哪間醫院了嗎?
妳往那邊看 前方那棟就是了
有看到嗎
那裡是...
真人版呱太醫生的醫院
醫生對妹妹們的事知情
Sisters
非常感謝你們
既然是送去那裡 這下沒問...
咦? 沒有被送到這?
是的 那時間點沒有任何急診病患的記錄
可、可是救護人員說她被送到這...
會不會是和其他醫院搞混了呢?
不不 肯定不會錯的 對吧?
嗯 我們確實送去那間醫院了
但是 那裡的記錄...
不對 有哪裡不對勁
那孩子當時穿著常盤台的運動服
一旦上了救護車 不管最後被送去哪家醫院
應該都會通知學校才對
但過了一整晚學校卻沒有任何動作也太奇怪了!
那個
你們說的是真的嗎
既然這樣
能請你們說出當時負責交接的醫護人員姓名
並且說明一下當時的情況嗎?
當然可以啊
就說了...
咦?
喂喂 你該不會癡呆了吧
我記得...
只要調出這輛救護車的行駛記錄
果然 完全沒經過醫院!
開往地下停車場後直接折返?
喂 快從車上下來
那孩子被救護車載走
然後在地下停車場被移到別台車上!?
也就是說 那孩子此刻...
妳啊 該適可而止...
這是怎麼一回事!
從這行駛記錄來看 你們根本沒去過醫院吧
可以的話希望你們能好好說明一下!
怎麼可能有那種事...
鐵錚錚的證據擺在眼前 你們是無法狡辯的
妳是...昨天那個?
這是怎麼回事
為何被抬上救護車的當事人
會說出不知道自己在哪裡的這種瘋話?
不 不是的 這是因為...
等等
原本還想說似乎在哪見過妳的
妳不就是那個LEVEL 5的孩子嗎?
操控電流還什麼的
憑妳的能力 行駛記錄什麼的應該能輕鬆竄改吧
我怎麼可能那麼做啊!
我願意為隱瞞身分的事致歉
但是 請你們別再隱瞞下去 快告訴我真相
喂 妳在幹什麼
來、來人啊 快來人幫幫忙啊
我們沒說謊...
要是真沒說謊 你們的記憶是出了什麼問題啊!
一堆地方都對不起來...
竄改...
記憶...?
難道說...
就是妳! 快把手從他身上拿開!
完全是生無可戀的表情呢
一想到還得渡過五個沒有御坂學姐的夜晚
便喪失了活下去的動力來著
啊...這樣呀
嗯?
初春
這條路偏離了巡邏路線唷
咦? 不太可能吧 我記得是走這...
妳自己看吧
咦? 真的欸
真是的 在道人長短前妳自己得先振作些啊
怎麼會走錯路呢...
好啦好啦 只要繞回去就好啦
方便打擾一下嗎
請問妳們是風紀委員嗎?
咦...啊 是的
其實我是從外面進來的觀光客
然後剛剛在那邊遭到了搶劫
大事不妙了
請問您被搶走的東西是什麼呢
另外 請盡可能地形容嫌犯的外觀特徵
雖然走錯路但結果還是因禍得福對吧
我說啊 妳的發言太不謹慎了
嘿嘿
身體...
無法動彈...
連空間移動都...
Teleport
被搶走的東西嗎 這個嘛
像是「關於御坂美琴的記憶」之類的?
真的是感到萬分抱歉
好了 走吧
真是的 妳到底在想些什麼
威脅公家機關的人還口出惡言...
最後之所以沒鬧大
還真得慶幸對方肯對此事給予通融
究竟是什麼原因使妳這麼做的?
在綿邊老師抵達前
我還試過用誘導式詢問的方式
但他們看起來真的沒有說謊...
既然如此 果然...
食蜂操祈她 有濫用能力掩蓋犯罪事實的嫌疑
若這是真的可就無法置若罔聞了
但妳有任何迫使妳做出這個判斷的證據嗎?
關於這個...
不行 無論怎麼說明都會提到妹妹們...
若具體來說 我目前沒辦法解釋得很清楚
光憑這樣我也無法給予協助呢
御坂同學
大霸星祭尚未落幕
學園都市吸引了全世界的目光
身為LEVEL 5的妳不光是代表本校
在做為學園都市代表的同時也得表現出最好的一面
我能理解那對妳來說是件重擔
但還是請妳比平時更加地謹言慎行些
想必妳也能理解吧
是的
我不明白
為何食蜂要操控救護人員
把他們當搬運工來使用?
不對 現在不是想那種事的時候
總之 等比賽開始後找機會落跑
救護車待過的地下停車場是最後的線索了...
哎呀
來得正好呢
妳們幾個
可以拜託妳們一件事嗎
由於御坂同學她現在精神有點不太穩定
能請妳們幫我照看她一下嗎
嗯 當然沒問題
監視!? 而且還好死不死...
偏偏是食蜂派系的成員!
御坂同學
我一直 都很想與您來個促膝長談呢
還請您務必賞光了
喔 嗯...
不可以讓老師太頭痛唷
畢竟御坂同學很調皮呢
這是怎樣...應付不來啊
御坂同學?
這是...心電感應?
為了盡到監視妳的本分
我已經和御坂同學連上線了唷
只要這條線路還接著
我就能約略掌握御坂同學妳的所在地
御坂同學?
若妳想逃跑 我們也會使出全力阻止妳的
開車吧
是的
抱歉了 御坂同學
雖說在這麼難得的大賽從中作梗必非出自我的本意
但食蜂大人的「最適化」是絕對的
Optimization
想認真甩開她們的話應該是可行的
雖然是這麼想...
但要邊被追擊邊收集情報實在有些嚴峻
表面上來看 我感受不到派系成員對我的敵意
這表示食蜂並沒有對她們多說什麼?
那是...
黑子! 初春和佐天同學也在
那個 我能去和熟人打個招呼嗎
我不會偷跑的
哦 嗯...
沒時間說些五四三了
得在不給她們添麻煩的限度內讓她們協助我
黑子
我有件事想拜託...
這是怎樣?
能請妳別這麼親暱地直呼他人名諱嗎
也太沒禮數了吧
白井同學的熟人嗎?
不是
是我們學校的御坂美琴學姐
啊 很有名的那個
我記得 好像是叫做電磁砲來著?
Railgun
黑、黑子
妳們不是在聯合起來捉弄我吧...
妳在說什麼啊?
初春同學 還有佐天同學...
為何會知道我們的名字?
是白井同學妳告訴她的嗎
不 我跟她從未有所交集
雖說我不知道妳是從哪聽來我們的事
但要是妳有困難的話我倒是可以聽聽
以風紀委員的身分
不...
不用了
妳還真有膽量啊 食蜂
甚至還對我的朋友出手
這已經...
不是說句惡作劇就能了事的程度了!
君と あの日に 残した約束の果てに
自那天起 在彼此 許下了約定的最後
私は 透明になっていくのだろう
我的身影 是否漸漸自妳的眼中消逝
今更 善意なんて似合わないと思うけど
如今回想 或許那並無法稱之為善意
少し救われたな
多少也 算是救贖吧
この思い出の 向こう側に辿り着けばいい
要是能穿越這回憶 抵達有妳的那頭該有多好
僅かな記憶を抱いて眠って
若抱著碩果僅存記憶 一同沉入夢鄉
それでも消したい涙なら
但淚水仍不由自主流下的話
なんだっていい この未来の為に
あした
我願獻出我所有 只求不一樣的明天
運命力なんて信用しない
不曾相信那些 所謂命運的指引
されど人類は見出すのさ
ひと
然而 人們終能發掘其所在
名前のない物語に
埋藏於無人知曉的故事中
また この世界で
我將 繼續在這世上
あの日の続きを探している
尋覓著消失於那一天的故事結尾
そうさ ずっと
直到 永遠
居然竄改了黑子她們的記憶
食蜂妳到底打算做什麼
甚至派那些派系成員監控我
不斷妨礙我尋找那孩子
我得做點什麼才行...
御坂同學 接下來就交給我婚后光子吧
咦?