而且...
對於摯友受到侮辱
而快要壓抑不住心中怒火的
並不是只有妳而已
因為朋友受辱而憤怒?
現在很流行將情感寄託在他人身上嗎?
即便擺出一副為了他人而行動的態度
一旦最後發現事態無法挽回
也只會悔恨地想著「都是那傢伙害的」
看來 對毫無想像力可言的人來說
不實際體驗過是不會明白的呢
水?
雖然有聽說失去意識的人格外沉重...
身體變輕了?
這是 泡浮同學妳的能力...?
沒辦法維持太久的
請把握時間離開這裡吧
哎呀
妳們以為我會就這樣目送她離開嗎
Type Greatdane
那種距離 T:GD直接跳過去就得了
好不容易到手的線索被...
騙妳們的啦
注射過奈米機器的T:MQ
Type Mosquito
依然能充當衛星定位的發信器
只要掌握了行蹤
無論逃到哪之後再慢慢處理就行了
總之現在呢
先收拾掉這兩個人吧
その鼓動は時を超えて
一陣陣心跳 穿越了時空
壊れない絆信じた
曾深信不會破滅的羈絆
守りたいと願った日々
看向那試圖 守護過的每一天
ずっと消えない想いを抱いて
緊擁胸前絕不消逝的思念
儚く眩しく優しい
如夢似幻 眩目無比的溫柔
その瞳がくれた気持ち
是自你 眼眸傳來的深情
君と笑い合った時間
兩人相視而笑的時光
この胸に宿った記憶
心中流連忘返的記憶
言葉にできないほど
深刻到 無法化為言語
君を想い続けた
對你的 想念不見盡頭
失くした その痛みも
哪怕在失去後  隨之而來的傷痛
チカラに変えて
也將化做力量
走り続けている
伴我奔馳下去
No one can stop this phase!
任誰都無法阻止
今一緒に覚悟を心に刻んだ
此刻我們一同 將覺悟雋刻心中
守りたいと誓ったから
為那過往許下 誓言守護的承諾
この手を君と強く結ぶ
緊緊交握 不放開彼此的雙手
共に過ごす時間だけが
那些一起走過 屬於你我的光陰
思い出の全てだったと
早已佔滿所有的回憶
いつか君が笑う日まで
直到再次看見 你笑容的那天
この絆を守り貫いて
我將永遠守著這牽絆
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
得趕緊叫救護車和通知警備員
灣內同學和泡浮同學 不會有事吧...
是我
如何呀 馬場 還順利嗎?
當然 順遂到不行...
T:GD 把她們逼緊點!
Type Greatdane
怎麼啦 怎麼啦?
馬場你正在和人交戰嗎
預料中的情況而已...
但可能得再多花些時間就是了
你沒問題吧?
需要我去支援嗎?
不了 沒那個必要
真的嗎
人家好擔心馬場你唷
都沒辦法做其他事了
最好是
那我先去回收你的「線索」如何?
很遺憾地 我還沒挖出任何有用的情報
為了讓警備員延後抵達現場
再麻煩妳操控情資了
蠢貨 誰會讓妳獨佔所有功勞啊
那麼 既然她們兩個沒出賽汽球獵人
就表示能力我也尚未調查過
茶色頭髮的應該是水流操作
Hydro Hand
一但被她拖入水中 哪怕是T:GD也束手無策
Type Greatdane
但就地面戰來說
她的攻擊似乎不足以造成致命傷
這邊這個辮子頭...是念動力者嗎?
不過 從她無法單獨對付T:GD這點來看
Type Greatdane
強度應該也不怎麼樣
兩個人的能力都只有LEVEL 3左右
明明看上去沒什麼實戰經驗
她們卻能默契十足地掩護著對方
考慮到我手上的棋子也不是無窮無盡
哎呀 妳們很有兩下子嘛
其實我正在尋找御坂美琴的「妹...
Sis
不 正在尋找她的妹妹呢
茶色頭髮的 妳剛才和那個女人
似乎叫婚后光子來著?
妳有和她提過關於那個妹妹的線索對吧
可以請妳把那條線索交出來嗎
當然 我不會讓妳空手而回
這裡面裝了奈米機械
是個能讓被咬到的人動彈不得的好東西
而我剛對婚后光子使用了這個
我可沒說謊唷
用這只機器蚊子「噗哧」地叮了一下
我剛摸到婚后同學時 她確實發燒得很嚴重
他說的內容恐怕不全然是空穴來風
想清除已經植入體內的奈米機械恐怕有難度
但只要有了這個
或許能研究出讓它停止運作的指令
用這個來交換情報如何?
妳們也想拯救朋友對吧
對於像你這樣的人 我沒什麼可以奉告的
但是 那個奈米機械我們就收下了
哪怕不惜動用武力!
真是的 談判破局了嗎
沒辦法了
這兩個盒子裡 有一個是已經用掉了的空盒
另一個則裝了奈米機械
哪個是妳們要的呢?
泡浮同學
好的
明知是陷阱卻依然一頭栽進來
千金小姐就是這麼好對付
站住! 你打算上哪...
喂喂 再不快點追上來就沒機會囉
「夾氣球」項目...
御坂同學的搭檔似乎就是婚后同學呢
她們兩個 看起來很要好呢
超電磁砲...
Railgun
只要一想到那女人
胸口就彷彿被人緊緊揪住那般難受
明明完全不想去想那種只有臉能看的傲慢女的!
會在意對方到這種程度
應該就是命中註定的邂逅了吧
或許妳們出乎意料的合拍唷
我、我和那種女人?!
那是不可能的
誒～
等等我啦
我已經可以單獨行動了
從這裡開始我們分頭巡邏吧
計程車等候處 排了好長一串人龍呢
到處都是滿滿的遊客
還是乖乖等公車吧
不能全讓婚后同學一個人承擔
得快點從這局面中脫...
咦? 發生什麼事了嗎
最近 似乎有很多人中暑呢
我們也得多加留意才行
補充水份和鹽份 可是很重要的呢
那是...!
佐天同學
等等我們 御坂同學
御坂...同學?
發生什麼事了!?
為什麼妳會跟著救護車...
站住!
哦?
明明遠離了湖邊依然能操縱那麼大量的水嗎
剛才的T:GD在吸入茶色頭髮操控的水後
Type Greatdane
就從內部被破壞了
只要是被她所控制住的水
即便不在視野內也能操縱是嗎?
這樣我差不多要摸透了呢
首先 這種能力能操縱的質量和有效射程上限
都和使用者自身的強度有關
只要將她從湖邊引開
她便無法補充水份
接著 在射程範圍內假裝露出破綻...
可惜啊
果然 擊發出來的水將不再受其控制
水流操作的能力者還有著另一項限制
Hydro Hand
那就是能同時操作的水團數量
用物理性攻擊對付水牆看似白費功夫
但每次的防禦其實都在耗損她操縱的水份
只會正面進攻的千金小姐被絕望逐漸吞噬的模樣
讓我來盡情享受一番吧
我抵達公園時 看到婚后同學倒在那
然後 灣內同學她們就和一個操控著機器犬
看起來心懷不軌的人打了起來...
...都是我的錯
我太天真了
想說這不過是一如往常的派系鬥爭的延續而已
逕自認為她只是因為討厭我才處處找我碴
以為即使是她
也不至於出手傷害同校的學生
已經準備就緒了
請這位患者的友人往這邊走
好的
咦?
那個 御坂同學?
雖然不清楚事情的緣由...
讓開
目前 還是先等派閥的其他成員趕來...
我說了讓開
要是沒有不惜取我性命也要阻止我的覺悟
就給我讓開
御坂同學...
根據我的計算
原本在妳耗盡水牆時應該還會剩下兩具的
沒想到妳竟然能全數擊潰呢
不過 能保護妳的水牆已經消失了
妳打算怎麼辦呢?
只要是常盤台的學生
多少都對防身術略懂一二
面對手無寸鐵的你
就算不使用能力也綽綽有餘
哼 真是勇猛呢
但我實在不太喜歡互毆這種野蠻的行為
就讓我溫存至今的儲備戰力陪陪妳吧
隨時留一手應付各種狀況不是最基本的嗎
沒有試圖甩開我
始終保持著固定距離
把我從灣內同學身邊支開
看來是為了爭取逃跑時間呢
得速戰速決才行
從這裡的話...
抄捷徑的構想成功了呢
這是...
婚后同學使用能力後留下的殘骸
不知不覺又繞回原處了呢
那個
其實啊 我力氣還挺大的唷
開玩笑的啦
就算還有能操控的水
妳的射程大概也只到這條線為止吧
只要是觀察力跟我一樣優越的人
應該都不難看出妳的射程只有18公尺左右呢
不光是這樣
妳所能操控的最大體積是300公升
連只能同時操縱三團水塊這點都被我看透了
那麼妳打算怎麼做呢
抱著犧牲的覺悟進行肉搏戰?
還是跪下來乞求我放妳一馬?
乾脆試著拜託神明
在這種大晴天突然下場雨如何?
無路可走了對吧
妳唯一能做的就是怨懟那個草率落入陷阱的自己
乖乖和妳的朋友走上一樣的路吧
雨...
你注意到了嗎
這座公園 為了在下大雨時能將雨水疏導到湖裡
到處都設置了網格狀的排水孔唷
啥?
您分析我的能力的本事確實了得
但您更該留意沒能看見的地方才是!
水!? 是從哪冒出...
那是...排水溝!?
難道說 她從那時起就一直把它藏在下方!
我同時能操縱的水團數量 是四個
隨時留一手應付各種狀況
這種程度的壞心眼 我多少還是有的
光用手! 無法撥開!
會溺死! 這樣下去我就要溺死了!
T:GD!把這團水吸走!快點通通吸走!
Type Greatdane
糟、糟糕!
這幾隻就是全部了嗎?
不妙了不妙了這下不妙了!
我已經沒有任何T:GD
Type Greatdane
沒辦法
只好用上博士讓給我的最後一隻蚊子了!
您放棄抵抗了是嗎?
雖然我說了討厭互毆...
但那不代表我不擅長呢
我可是從小就開始修練著特別的暗殺技巧
出於複雜的家庭因素呢
雖然都是些被禁止使用的險惡招式
但對上妳這樣的高手也顧不得那麼多了
在靠虛張聲勢來吸引妳注意力的同時
看我用T:MQ往妳體內注入奈米機械!
Type Mosquito
差一點 就差一點了...
墜地了?!
沒電了嗎!? 怎麼可能! 明明才剛啟用的啊
不 但是...這移動方式
看來妳平安無事呢
泡浮同學
因為我剛拿到的盒子是空的
想說要是灣內同學佔上風的話
這位先生可能會用上那個奈米機械
就把周遭的浮力歸零了
看來是正確的決定呢
浮力?!
這辮子頭的能力原來不是念動力
是浮力控制嗎?!
慢、慢著
妳們兩個能力者打算霸凌手無寸鐵的人嗎
我、我也只是受雇於人而已
妳們要找的 裝有奈米機械的T:MQ就在那啊
Type Mosquito
確實我可能對妳們的朋友做得有些過火
但今天的事就先放我一...
我這麼說或許不太中聽
你之所以會蔑視人與人之間的信賴與關係
是因為你沒有願意相信的對象
但會有這種結果
全是你一味輕藐他人 拒絕與他人交心的緣故
若始終不將他人視做同伴
不主動放低姿態接近他們的話
永遠都不會有人對你出手相助的
竟然用一副很了解晚輩的口氣說了這些...
不 為了他的自信著想
我想無論如何都得告訴他這些事才行
希望這能成為他轉換想法的契機...
可惡!
可惡啊!那兩個臭女人!!
竟敢那樣小看我
果然是差在情報...
要是打從一開始就知道她們的能力
我怎麼可能會輸!
T:MT
Type Mantis
因為很醒目我才一直避免使用的
它的威力和搜索用的T:GD完全不同而語!
Type Greatdane
在早已掌握她們能力的此刻
我根本沒有會輸的理由
上吧 T:MT!
Type Mantis
這份屈辱! 光是殺掉她們還不夠
我要砍爛她們的臉然後活抓
讓她們後悔自己作為女性誕生在這世上
再把凌虐她們的過程透過網路發送到全世界
除了讓她們身心崩壞
還要讓她們在社會上活不下去!
只能哭著懇求我殺了她們...嗯?
婚后光子身上的T:MQ的信號?
Type Mosquito
為何會出現在這種地方
看那方向...馬上就會遇到
怎、怎麼會!?
為什麼...御坂美琴會出現在這裡啊!?
不、不可能...
她被植入了奈米機械應該動彈不得才對啊!
對了
和御坂美琴同樣的外貌
她就是「妹妹們」!
太走運啦
只要抓到她就能將功贖罪了
晚點再來凌遲那兩個女的
T:MT 把這傢伙給我抓起來!
Type Mantis
本...
本尊?
別、別靠過來!
你聽得見吧
我是刻意沒破壞通訊功能的
我已經從通訊數據鎖定你的所在地了
打、打不開!?
難道整個系統都已經被她掌控...
我現在就過去把你變得跟這攤東西一樣吧
...雖然我很想這麼說
但考慮到你是受那女人操弄
這次就放你一馬
但是
要是從今以後 在我的視野內
或是我朋友的身邊
只要再讓我看到這東西一眼
無論你在哪裡 我都一定會把你揪出來
然後宰了你
啊哦
怎麼了?
哎呀呀 馬場說要退出了呢
退出?
手上的棋子全滅
還說要去找個避難所躲起來
意義不明
然後還說癱瘓御坂美琴的行動失敗了
這麼一來我好像不得不出手了呢
她很棘手的
什麼什麼? 妳認識她嗎
以前 曾近距離看過她戰鬥的樣子
放心吧 反正也沒有真的要打倒她不可
只要在今天之內通通解決就行了吧
君と あの日に 残した約束の果てに
自那天起 在彼此 許下了約定的最後
私は 透明になっていくのだろう
我的身影 是否漸漸自妳的眼中消逝
今更 善意なんて似合わないと思うけど
如今回想 或許那並無法稱之為善意
少し救われたな
多少也 算是救贖吧
この思い出の 向こう側に辿り着けばいい
要是能穿越這回憶 抵達有妳的那頭該有多好
僅かな記憶を抱いて眠って
若抱著碩果僅存記憶 一同沉入夢鄉
それでも消したい涙なら
但淚水仍不由自主流下的話
なんだっていい この未来の為に
あした
我願獻出我所有 只求不一樣的明天
運命力なんて信用しない
不曾相信那些 所謂命運的指引
されど人類は見出すのさ
ひと
然而 人們終能發掘其所在
名前のない物語に
埋藏於無人知曉的故事中
また この世界で
我將 繼續在這世上
あの日の続きを探している
尋覓著消失於那一天的故事結尾
そうさ ずっと
直到 永遠
解開謎團的關鍵
百聞不如一見
那就是「百聞不如一見」!
Auribus oculi fideliores sunt.
原文為拉丁文，即英文的“The eyes are more trustworthy than the ears”
百聞不如一見?
那麼大家一起念來一遍
百聞不如一見!
白問不如意見!
我們之中是不是有個人念錯了?