這陣子一直沒睡好...
畢竟自那之後就惡夢不斷啊
御坂姐姐
是佳茄妹妹啊
妳好
妳好!
今天沒和朋友在一起嗎
嗯
我要去博覽百科上課唷
Learning Core
哦 真了不起呢
姐姐要陪佳茄走去公車站嗎?
咦? 妳不知道怎麼走嗎?
知道唷
還是妳想走那種沒人知道的小路?
不是唷
這樣的話 不用我陪著妳也沒關係...
妳不是很閒嗎 就陪我去嘛
出發!
那個...咦?
話說回來 大霸星祭的時候
我有在電視上看到御坂姐姐唷
咦?
啊 實況轉播嗎
姐姐在兩人三腳和借物賽跑都是第一名呢
沒有啦 雖然我對自己的腳程還算有自信...
但不管跑多快出了社會也毫無意義呢
或、或許是這樣說沒錯
但不管做什麼事 都會用到體力唷...
美琴姐姐是肌肉腦袋呢
我跟妳說 佳茄妹妹
隨意批評他人是不好...
啊
賣卡片的叔叔不見了
那裡 是當時那個交易商...
大姐姐 妳知道印地安撲克嗎?
咦?
之前那裡有個叔叔在賣唷
雖然有各式各樣的卡片
但聽說其中最珍貴的
是一張叫做「巨乳御手」
封有能讓胸部變大的夢境的卡片唷
可是怎麼會有人想買那種卡片呢
要是真的有
應該也是對自己的乾癟身材感到自卑的人吧
而且肯定是個沉不住氣講兩句話就想動粗
另一方面卻又想藉由喜歡可愛小飾品這點來勾引男性...
給我慢著!
妳都讓這個小女生說了些什麼啊 食蜂!
哎呀 露餡了嗎?
咦? 已經到公車站了
啊 是美琴姐姐
真虧妳能發現呢
想也知道是妳好嗎!
妳們是朋友嗎?
怎麼可能啊
當然不可能囉
要好好用功
別變成肌肉腦袋了唷
肌肉腦袋?
掰掰
所以 特地繞這麼一大圈找上我
有什麼事嗎?
而且 為什麼妳會知道那張卡片的事啊
因為有想調查的東西
就看了下那個交易商的記憶呀
不過...
明明用那麼猙獰的表情弄到手了
但根本完全沒變嘛
還是說妳的貧乳力已經強大到 能讓那張卡片失效了呢
少囉嗦!
這種贅肉有什麼好得意...
御坂同學!? 妳在想什麼...
可以請妳別擅自襲胸別人後又擅自沉溺在絕望力中嗎
ここにいる 今その意味を
存在於此處 的那份意義如今
君と強く確かめた
因你而更加堅定不移
彷徨っている 君の存在を共に見つめて
不曾移開視線 自你徬徨無助的自我
儚い思いを この目に焼きつけた
那縷飄渺的思緒 早已深深烙至雙眸中
この街はまた 季節を越えて
再一次地這城鎮 迎來季節更迭
新たな出会いが 笑顔に変わった
而嶄新的邂逅也 紛紛化作笑容
とあるあの日に 感じてたこと
在那特別的某天 體會到的事物
恐れないで この心のまま歩いた
絲毫不畏懼 聽從心聲邁開了步伐
偽りの夢に 光探しても
沉溺虛假夢境 屢屢探求希冀
真実にはたどり着かないと
但終究無法 成為那現實的真實
分かっているから
明明比任何人都清楚
その幻は 悲しくだけど優しく輝く
伴隨些許哀傷 發散著柔和光芒的幻覺
心に宿る 確かな意識を探した
曾經試圖尋覓 寄宿於心中的清晰意志
たった一つの 明日を夢みた意味も感じて
明白為何得以 在夢中窺見唯一的未來
この能力が今 情熱を放った
ちから
將熾熱無比的情感 寄託於這力量中
校車採用抗爆破防彈規格
淋浴間使用的理論純水是由半導體工廠提供
另外關於校內設施 構造以及人員配置等等
關於常盤台從不對外公開的情報外流這件事
已經有多起案例確認屬實了
不僅僅是常盤台
學舍之園和知名企業也出現類似情況
其中甚至有攸關資安的情報被公諸於世的情況
而這些或許都是因為...
這種被稱作「印地安撲克」的卡片
雖然其本意是用以將自身的夢境與他人分享的工具
但原本應該不為人知的領域 或組織的內部資訊
透過記錄了夢境的卡片流通到了外界
哦哦 這就是學舍之園嗎
在當事人眼中習以為常的事
對外界的人來說是極其珍貴的情報 這個意思嗎
是的
雖然各學校間已採取了緊急應對措施...
但因為那沒有被允許販售 是非正式流通的商品
Handmade
所以我們也只能被動地展開調查
雖然警備員那邊
嘗試過直接從上傳了卡片讀寫機設計圖的網站下手...
但想鎖定設計圖的上傳者難度過高
操齒涼子
第二十學區新色見中學 14歲
這是她入學時的照片
印地安撲克的開發者就是她嗎?
你也找太久了吧
從我委託你開始已經超過一天了
真偽未辨的資訊我是不會回報的
為何妳會想介入這起事件 方便讓我知道嗎?
我有印象呢 那個卡片的原理力
確實 我調查的結果也指出她過去
曾經有進出過才人工房的跡象
Clone Dolly
當時的目標
是希望用卡片強行刺激精神層面來洗腦來著?
Doping
現在看到的卡片 好像還沒有這種功效就是了
不管企圖為何
對於事到如今還把這種東西大肆流出的小呆瓜
當然得找出來加以擊潰呢
拉麵久等啦!
所以 這女孩現在在哪?
抱歉 關於這點還在調查中
真不像你呢
正確來說 她現在是某個研究機構的人員
當我打探到她正住在機構內後
這要怎麼吃啊?
正想說能就此打住時
但在調查研究機構的過程中 感受到了某種不尋常
居住在那的操齒涼子 真的是操齒涼子嗎?
什麼意思?
所以 製造撲克的人和他待的機構都已經查明了
但那裡在進行的實驗實在特殊力過高了呢
其中的內容...
居然會差這麼多...
沉甸甸地壓在手中的份量感
透過一塊布也能感受到的柔軟觸感
但同時又有著受擠壓後瞬間恢復原狀的彈性
明明是我主動去抓的
卻感覺像是被吸附著似地不斷深陷進去...
好痛...
不要再對我的胸圍力發表感想了!
是說妳到底要失神到什麼時候!?
而且 妳怎麼會事到如今才在震驚啊
雖然不太想這麼說
但光用看的就知道差距了吧
因為想說看起來會那麼大只是因為
手提包的背帶強調了溝的部分
事實上搞不好和我其實沒差多少吧...
御坂同學 原來是這麼笨的人嗎...
總之 我剛說的妳有聽進去吧
出現了會威脅到妳擅長的洗腦領域的後起之秀
打算趁早剷除的事?
跟御坂同學的心地一樣 徹底扭曲了的解釋力呢
先把我的事擺一邊吧
操齒涼子參與的實驗
其實跟印地安撲克沒什麼關聯呢
她在實驗中的角色
是改造人的實驗品
Cyborg
Cyborg：以無機物所構成的人造物，植入或者裝配在有機體身體內外，
但思考動作均由有機體控制的生物。
改造人?
雖然簡單來說是改造人
但其實從移植人造器官到全身機械化 分成很多種對吧?
但她參與的實驗和這些常見的形象力截然不同
操齒涼子藉由實驗力 變成了兩個
把作為實驗品的自身身軀分割成數塊
欠缺的部分則用機械補齊
用一具肉體製造出了兩具改造人唷
那是...
有什麼原因非得讓她這麼做不可嗎?
沒有唷
單純是因為 那就是實驗的目的而已
讓兩個操齒過著各自的生活
等過了一年後再拼接成原本的肉體的實驗
不但沒發生精神分裂或排斥反應之類的問題力
還同時保有了兩邊各自生活時的記憶呢
雖然這實驗確實很駭人
但既然改造醫療技術能幫助許多有缺陷的人
再加上實驗也已經結束
應該沒有我們這些外人置喙的餘地吧
嗯 我也是這麼想的
但是
這個實驗其實還有著另一個目的呢
操齒涼子她本人的初衷
是希望能確認改造人和人體的適應力
對研究機構來說他們的主要目標是一致的
但他們或許也想著 要是能從中獲得些附帶成果就更好了
那就是 製造靈魂
那個...
御坂同學認為靈魂是真實存在的嗎?
是說人在死去瞬間體重會減少21公克的那個嗎?
怎麼突然變成這麼有哲學性的話題了
我是不知道那種東西有多少可信度
但假設真有著所謂靈魂的存在
那在操齒涼子被一分為二的期間
她的靈魂會處於怎樣的狀態呢
再進一步假設
要是在分開後其中一個操齒突然喪命
在其他地方的另一個操齒是否會同時死去 是個好問題對吧
在被分割成兩個人時
靈魂不是也發揮了分裂力變成兩個了嗎?
一分為二的靈魂 最後卻只有一個回到身體上
那麼剩下的另一個靈魂究竟上哪去了呢
該不會...其實靈魂附著在另一具機械構成的軀體上?
妳真的這樣想啊...?
會、會用靈魂解釋只是怕御坂同學妳聽不懂而已!
是說 妳原本想說的印地安撲克跟這有什麼關係?
而且 既然知道源頭在哪
只要通知風紀委員或警備員不就得了...
就是啊
但是 在那之前呢想麻煩御坂同學
潛入那個機構裡確認下操齒的實驗結果呢
啥?
雖然要我去也不是不行
但要是對方擁有機械人
等到被迫正面對峙時不就糟了嗎
畢竟我的洗腦力對靈魂那類的東西有沒有效很難說呢
考量到這點 肌肉腦的御坂同學就很適合對吧
所以 為什麼是我...
要是這個製造靈魂的實驗
一旦被確認具有實用性後
不知道會有幾百個人遭到相同的對待呢
等到那時 可能會用上棄童來驗證實驗結果...
Child Error
或者是 複製人呢
啊...那個...
考慮到耗費的經費和時間
不可能單單為了這個實驗打造量產複製人的工廠啦!
請妳先冷靜點好嗎
當然啦 不會讓妳做白工的
「絕對能力進化計劃」中的妹妹們
LEVEL 6 Shift
Sisters
御坂同學不是一直想讓她們從此過著普通人的生活嗎
但是 在實現那個目標的路上可是阻礙重重呢
到了那時 我的人脈和掌握人心的力量應該會很有幫助吧
食蜂 為何妳不惜那麼做也想介入這次的事...
畢竟我不想欠御坂同學人情嘛
來做個交易吧
妳願意幫助她們的事 不是在騙人的吧
Sisters
單就這件事的話 我保證說到做到
是怎樣是怎樣 剛才的短劇?
只要跟她說有個瘋子在進行可能會產生犧牲者的實驗
小美琴就會自動栽進去了呀
而且只要是為了妹妹們的事
Sisters
小操祈無論如何都會出手相助的吧
在那邊「來做個交易吧」
「不是在騙人的吧」
「我保證說到做到」
假裝交換條件來掩飾自己的害羞
到底是哪個時代的傲嬌...
而且 要潛入設施的話找我就好了呀
還是說 妳在試探小美琴對妹妹們的情感有多深厚?
妳好煩唷看取同學
妳是為了抓弄我才動用了偷窺力的嗎?
デバガメ：偷窺慣犯、變態的語意。明治時期的用語。
不不 我才沒有那麼閒呢
凱茲要我傳話給妳
說他已經找到正牌的操齒涼子了
無論如何都非去不可嗎 在這種時間...
嗯 該說是交換條件還是受人所託呢
到底是何許人也!?
不惜讓姐姐大人您拋下黑子一個人也要赴約
妳在想的事情統統不會發生啦
要是舍監來巡房再麻煩妳囉
那個...倒是沒關係
要是有什麼萬一 我會讓妳第一個知道的
真拿您沒辦法呢
魂
魄
Doppelganger
路上小心
好久沒穿成這樣了呢
當時還被誤認為男生的樣子
應該穿那種有下擺的比較好嗎
一切正常 辛苦妳了
我說
我還要待在這裡檢查多久?
差不多可以讓我離開這...
不不 這次的實驗可是史無前例的呢
所長
為了預防任何突發情況
謹慎地觀察過程是有必要的
我認為是您多慮了
真是的 這種封閉的日子還得繼續下去嗎
糟糕
這下麻煩了
這可是媽媽買給我的說
這是來到學園都市前媽媽留給我的馬克杯
我知道這件事
但是
我卻想不起來媽媽的事
不只是媽媽
還有爸爸、故鄉的朋友
來到學園都市以前的事情完全沒有印象
不 在那之後的事也...
被分割成二個人時發生的事明明記得很清楚
卻沒有在那之前的記憶
是實驗的後遺症嗎
我是...
操齒涼子
人類?
接下來呢
被發現了嗎!?
不見了?
這條防墜布 耐重量至少有一百公斤來著...
但看這誇張到不行的重量
也就是說 該不會剛才那是...
妳說她逃跑了!?
是的
她破壞了外牆
從高樓層往設施外跳下...
跳下去?
她不是有自我保護的機能嗎
關於這點 因為墜地的衝擊導致故障的
只有GPS和瞬間黏著拘束裝置
這絕非一時衝動 是經過慎密計算的行動
此外 有許多資料因爆炸波及而損毀了
想完整還原十分困難
什麼!?
只、只有這裡遭受波及對吧
是的 「那裡」平安無事
那、那就好
總之趕緊準備將「分身」回收
Doppelganger
話說回來 你之前不是在賣那些卡片什麼的嗎
你說那個啊
跑來這種地方有什麼事嗎 這位小姐
該不會是在這出沒的幽靈吧
哦 原來身體還在啊
那就和我做些快樂的事...
身體...
人類的思緒存在於腦海中
生命寄宿於心臟內
情感體現於臉龐上
那麼 若是把靈魂從肉體驅逐出去
人是否會有所欠缺呢?
是怎樣啊 都沒辦法專心了
啊 抱歉這麼晚打擾您 我是大樓的管理業者
因為水塔出了點問題
雖然已經修復完畢 但還是想確認下水質有無異常...
沒有問題 妳可以回去了!
那方便請您簽名作為確認嗎 這是必要流程
不好意思 我很忙
快點簽一簽...
沒出現在對講機中...
抱歉這麼唐突地造訪
但可以請教妳一些事嗎
妳、妳們是什麼人!?
我們不會把妳抓起來吃掉的
可以的話希望妳別那麼畏懼...
第三名的...超電磁砲
Railgun
妳們不是研究所派來的對吧
算是吧
只是邊調查印地安撲克邊一路追到這裡而已唷
然後 我只是被這傢伙牽扯進來的而已
但既然都看到了那個 也不能再坐視不管了
那個?
就在剛才妳的改造人逃出研究所了唷 我親眼見到的
逃出...是嗎 總算
看來妳也知道那個的存在呢
嗯...所長和研究人員把那個稱為「分身」
在手術結束後就立刻讓我透過螢幕見到了
認為自己是人類 是操齒涼子的機械人
所長他們當時都十分興奮
畢竟製造靈魂 是前人未曾涉入的領域呢
妳也認為靈魂會寄宿在機械上?
老實說 親眼見過的我至今仍半信半疑
但是 倘若真的有這種事
那勢必會造成十分棘手的問題
棘手? 雖然和真正的人類相比確實是比較耐打沒錯
但那終究是醫療儀器吧
又不是戰鬥用的機型 光只有她能造成什麼威脅嗎?
就算我說了「她總有一天會發現自己不是人類的」
「那樣又能獲得新的數據了」
「大樓下層有好幾道安全措施」
「不用擔心 她身上有安全裝置」
沒有人願意去正視那樣的危險性
人工皮膚嗎...
嗯 凡事都得先有個起頭呢
接下來...
找到她了 在第二十學區的廢棄研究所
妳在廁所蹲了好久唷 阿藥
是大號嗎?
還是說是那個來了?
別玩了 納爾
妳真的知道我們現在的處境嗎?
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく
不過一個眨眼間 便稍縱即逝
就像她說的那樣
青嵐のような君の後ろ姿が
宛若孟夏時節的風 你倏地閃過的背影
千載難逢的工作
統括理事會直接下達的委託被你們搞砸了
滲んだ視界の中 おぼろになる
在泛淚的視野中 逐漸變得模糊
雖然對手是那個怪物
但你們竟然沒用到夾著尾巴逃回來
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
只剩孤伶的我 獨自走在回家的路上
在暗部的低層組織裡
你們的評價目前是最差的唷
只要再出一次差錯...
明星が傾いていく ほのかに夜の匂い
星辰陸續高掛頭頂 散發淡淡夜晚的味道
我知道啦
這次再失敗我們就要被放生了對吧
光只被放生還好解決呢
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
哪怕明天的我們 將不再是今天的我們
知道的話就快動身吧
食屍部隊的各位
Scavenger
譯註：詳參《科學一方通行》系列。
哼 像老師一樣用那種高高在上的語氣說話
二度とは戻れないとしても
哪怕這一切再也無法回頭
想不到就算淪落成為暗部也得遭受這種惱人的對待呢
例え十年先も 二十年先も
就算在十年 二十年之後
冷靜點 隊長
きっと ずっと 忘れられないんだよ
絕對 永遠 我都不會忘記的
我知道啦 清清
好了
手を繋いで誓った 幼い約束を
那緊握彼此雙手許下 稚嫩的約定
大家上吧
來去回收廢鐵囉～
夏の終わりを告げるような 微温い風とともに
在彷彿宣告夏天即將完結 的溫暖微風吹拂下
淡い紅掛けの空の色に染まっていくよ
逐漸染上有如天色般 那淡淡紅暈
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA　時間軸：Nori　壓製：BLanK　後期：Yw7
隨心所欲操控紙張 納爾!
食
屍
部
隊
Scavenger
自由改變摩擦係數 清清!
藥物的事就交給我 藥丸!
俯瞰周遭一切事物 隊長
四個人加起來就是──食屍戰隊!!
食屍部隊（スカベンジャー）的日文結尾跟特攝作品名稱常見的結尾（--レンジャー）音似。
這樣登場如何!!
駁回。