那麼 接下來的比賽項目呢
就是「氣球獵人」!
Balloon Hunter
在這項目中各校將挑出30名選手
要以比賽指定用球互相打破對手頭上的紙氣球
氣球破掉的選手隨即出局 而在比賽結束時
存活數較多的一方即為勝者
雖然場地範圍不小
但跑到觀眾所在的道路和侵入民宅都是禁止的!
當然 比照其他項目的規定
那我們動身吧 御坂...同學?
嚴禁使用能力直接傷害對手
婚后同學 差不多要開始囉
那麼雙方都準備就緒了嗎
你們竟然沒夾著尾巴逃跑
真是值得嘉許呢
哼 最後哭喪著臉的搞不好是妳們呢
那麼 預備
總之 能跑多遠就先跑多遠!
只要所有人都活下來就平手啦
這、這也太消極了吧...
我們追!
獨自進行追擊是很危險的
應以三人一組行動才是
御坂如此提案道...
但為時已晚
到底是為什麼會變成這種局面啊...
不 我大概想像得到了
是說 居然沒人發覺我跟平常不同
感覺有些慶幸 又有些寂寥呢
唉 反正事情都發生了 也沒辦法啊
既然做為我的替身上場了
可要好好大鬧一番唷
その鼓動は時を超えて
一陣陣心跳 穿越了時空
壊れない絆信じた
曾深信不會破滅的羈絆
守りたいと願った日々
看向那試圖 守護過的每一天
ずっと消えない想いを抱いて
緊擁胸前絕不消逝的思念
儚く眩しく優しい
如夢似幻 眩目無比的溫柔
その瞳がくれた気持ち
是自你 眼眸傳來的深情
君と笑い合った時間
兩人相視而笑的時光
この胸に宿った記憶
心中流連忘返的記憶
言葉にできないほど
深刻到 無法化為言語
君を想い続けた
對你的 想念不見盡頭
失くした その痛みも
哪怕在失去後  隨之而來的傷痛
チカラに変えて
也將化做力量
走り続けている
伴我奔馳下去
No one can stop this phase!
任誰都無法阻止
今一緒に覚悟を心に刻んだ
此刻我們一同 將覺悟雋刻心中
守りたいと誓ったから
為那過往許下 誓言守護的承諾
この手を君と強く結ぶ
緊緊交握 不放開彼此的雙手
共に過ごす時間だけが
那些一起走過 屬於你我的光陰
思い出の全てだったと
早已佔滿所有的回憶
いつか君が笑う日まで
直到再次看見 你笑容的那天
この絆を守り貫いて
我將永遠守著這牽絆
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
初春妳不用去巡邏嗎?
等等就換我值勤了
不過是在網路上巡邏就是
像這種大規模的活動
受到大大小小的伺服器攻擊都是可預期的
哦 畢竟是初春擅長的領域嘛
好的 「氣球獵人」開始至今已過了三分鐘
雙方都還無人出局
率先打破這道僵局的會是誰呢!
咦? 御坂學姐剛才說的下場比賽就是這個吧?
應該是吧
不知道她有沒有趕上...
再怎麼說也是御坂學姐啊
不會有事的啦...
啊 婚后同學
各位 我們分頭追擊吧
互相打破對方頭上氣球的比賽嗎
常盤台裡 扣掉御坂學姐
還有許多厲害的能力者吧
這樣不是勝券在握嗎?
唔～
就是說啊
也差不多該死心了吧
念動力者...
難道是故意把我引誘至此的?
嘿嘿 挑女生作為對手雖然很不可取
但放心吧 我不會往妳臉上砸的!
就這程度來看 連LEVEL 3都沒有呢
我跟你一樣也是念動力者唷
而且 還是比你高好幾個層級的那種
可惡
你以為能一直逃竄下去?
重石選手出局!
要是其他人都像你這樣
恐怕我獨自對付你們所有人 還綽綽有餘呢
你那些同學馬上就會陪你...
切斑選手出局!
什麼?!
剛才的攻擊是他在出局後才出手的不是嗎!
這應該完全無效吧!
哼哼 那也要出手的是我本人吧
妳、妳好...
用念動力控制球的事實上是這傢伙
以為勝負已分就大意了呢
LEVEL 4的念動力者 切斑芽美同學
為何會知道我的全名...
因為我們超弱的啊
所以就事先調查過妳們所有人
還擬定對策了唷
各位 就指定位置了嗎?
稍早時
至少有五名以上的敵方成員
被目擊到進入這條巷子
而對外的三個出入口 都已經被我們封鎖了
接下來 我將用心電感應下令展開突襲
那麼 3 2
1...
口、口囃子學姊 太大聲了...
讓藉由心電感應傳出的哀號
成為直接迴響於腦中 無法防禦的音波兵器的戰術嗎
啊 這只是玩具而已 放心吧
究竟要逃到什麼時候
一直抱頭鼠竄未免也太難堪了吧
泥、泥巴...
得要穿過這裡嗎
這樣鞋子會髒掉的
找別條路繞過去吧
就、就這麼辦
成功啦 成功啦
完全沒發現自己被誘導了呢
太厲害了 竟然把那個常盤台玩弄於股掌間
真的跟你說的一樣呢 馬場同學
沒有啦 我只是收集了資料後提出這個方案而已
但是 這麼詳細的情報究竟是怎麼入手的?
連個性和害怕的東西都知道...
我有認識她們學校的人啦 只是因為這樣
喂 接下來呢
啊 我看看
果然 戰爭中最重要的還是縝密的情報收集
以及能否將其有效活用的指揮中樞呢
只要做到知己知彼 這群庸才也能派上用場
在那裡啊
那我們走吧...
馬場同學?
嗯? 那我們出發吧
到目前為止都很順利呢
我們大幅領先中
可別輕敵啊
她們那邊還有御坂美琴呢
偷襲對有著雷達體質的她可不管用
根本就是移動要塞了
不過 本來就不用將她們全數殲滅吧
就是啊 沒必要鋌而走險
到結束前都別接近她就好了
果然變成這樣了啊
當初會四處介入
也是因為一但這邊處於劣勢便無法執行那個作戰了
但要是真的成功壓制住她們
反而會讓我真正的目的窒礙難行啊
麻煩死了
總之 來想想要怎麼煽動他們吧
不是吧 不是吧
為什麼好死不死偏偏遇到LEVEL 5啊!?
走...走掉了?
啊
因為這條巷弄 是以前進行實驗的場地
撇開構造不說 從能做為藏身處的地點
到適合狙擊的位置皆已徹底掌握
可惡 果然行不通嗎
啊 那裡很危險的
「早跟你說了吧」
御坂發出了嘆息
御坂選手 打倒了第二位敵人!
常盤台是否能在剩下的時間內反敗為勝呢!?
你有看到喵?小喵喵
御坂同學很厲害對吧喵
真是隻可愛的小貓呢
看來...似乎到此為止了呢
葉卡捷琳娜
老鼠一天只能吃一隻唷...
那種事不重要啦
可以請妳快移駕到淘汰區嗎?
咦? 這樣啊
妳也太強了吧
我們這裡可是有七個人啊
就本人婚后光子的實力來說這是理所當然的吧
那傢伙好像是轉學生
你們幾個 往後都能以曾打倒過我為榮了呢
所以才沒能查到關於她的任何情報
剛轉學進去就那麼不可一世的樣子嗎?
不好了 野村他們全軍覆沒了!
真的假的
這下糟了 負責指揮的幾乎全滅
連我們珍貴的LEVEL 3也...
天助我也!
果然 還是得先打倒御坂美琴才行呢
咦!?
此刻的對方 雖然還是以個人行動為主
但隨著比賽時限將近
著急的她們或許會重新集結也說不定
一旦讓她們團隊合作
想維持我們僅存的優勢也會難上加難
但只要在此時拿下對方總大將
就能讓敵方產生動搖 想整合也有難度
這我們也很清楚...
問題是辦不到啊
放心吧
只要用一招再簡單不過的方法
Balloon
Hunter
就能打倒她了
看來是成功甩掉了呢
我是風紀委員
你將以搶劫現行犯的身分被...咦?
建議你別做出這種會給彼此帶來困擾的行為
畢竟我現在心情糟到不行
要說為何 因為今天一整天...
我都還沒見上姐姐大人一面呢
姐姐大人此刻應該正在參與競賽吧
這附近最大的戶外電視牆在哪來著?
有些不對勁
御坂不禁將頭微傾
雖然那名少女看上去沒有想交手的意圖
但也並非只是一味胡亂逃竄的樣子
特地跑到視野遼闊的場所來
是因為和她的能力有關
或者是...
陷阱?
面對丟也丟不中的對手
只要不用丟的就行啦
咦?
關於這場比賽的規則
除了「以指定用球打破對手的紙氣球」
就沒有其他規定了
也就是說 就算握著球打破氣球也是被允許的
然而御坂美琴那邊呢
在她因為打算防禦迎面而來的球而使出電擊的瞬間
就會被判定為使用能力攻擊對手而宣告出局
光是把球拿在手上 就足以封印她的電擊了唷
只要她無法使用能力 我們的地位就對等了
這麼一來...
得手啦!
和光接觸到便會喪命的對手之間的戰鬥
至今已重複了一萬次以上
想抓到御坂這件事 可沒那麼容易唷
御坂提出了忠告
別退縮! 所有人一起上!
哦哦!
御坂選手 面對無數雙伸向她的手
迴避 迴避 再度迴避!
實在是太精彩了!!
真是的 為了營造出這局面費了一番功夫呢
正常情況下
御坂美琴會持續向體外放出微弱的電磁波
只要本人有其意願 就能做為雷達使用
電子儀器的話就更別說了
哪怕再怎麼微小 想在不被察覺的情況下接近她
所有人把她圍起來
幾乎是不可能的事
讓她沒有閃避的空間
但是
當能力被比賽規則所封印
面對逼近眼前的敵人 不得不為此集中意識
在這樣的當下...
聽好了 所有人聽我發號...
突破包圍網了
趁這個機會...
啊
御坂選手出局!
誒 不是吧!? 成功了!
贏啦!
輸掉了...嗎
這樣任務就結束啦
不過這委託也真夠奇怪的呢
說想讓御坂美琴失去力量什麼的
在此宣告 氣球獵人比賽正式結束
做為優勝候補的常盤台中學
最後仍以些微之差敗北!
本屆大賽的第一顆黑星呢
譯註：日本相撲比賽紀錄表上以白星（勝方）黑星（敗方）紀錄比賽結果。
雖說這也是參加大霸星祭最主要的意義就是了
是啊
能從敗北中學到的事實在是太多了
對以等級或家世自傲的學生來說 無非是帖良藥吧
但果然比起勝利更在意衣物是否會弄髒這點還是不能無視呢
就是說啊
往後打掃宿舍廁所的工作改成輪流制吧
這主意不錯呢
因為疏於警戒 正中了敵人的下懷
御坂對自身的失誤表示反省
沒能成功扮演好姐姐您...
開心嗎?
嗯?
參加比賽 很開心對吧?
是、是的...
那就沒什麼好沮喪的吧
雖說冒用身分參賽是違規的
但畢竟都被認錯了也沒辦法啊
晚到的我也有責任嘛
而且像最後那種情況
我可能還沒妳撐得久呢
很了不起唷
馬上就要中午了呢
妳的午餐有著落嗎?
還沒
給妳
這是免費發給學生的攤販餐券
因為我已經和馬麻約好一起吃午餐了
妳就拿去用吧
攤販...嗎?
難得的祭典嘛 我們都好好享受一番吧
啊
那件運動服 是向灣內同學借的對吧?
記得要盡快還給人家唷
雖然我說了帶什麼來都可以...
但用自備的鍋子煮起司鍋當午餐是怎樣啊...
Cheese fondue
別這麼說嘛
在運動會時大人小孩圍著火鍋齊聚一堂
也不失為一段佳話呀
哪有這種說法啊...
啊 但要等起司融化還要一陣子呢
早知道就切小片一點了
那我去買點飲料回來吧
媽媽我呀 想來點葡萄酒呢
怎麼可能會有啊
慘了...
也太多人了吧
哦?
啊
妳也跑來啦
你也是嗎?
很惱人對吧
到處都大排長龍的
哎呀 就算是上条先生我啊
到了這把年紀也是會有差點忍不住的時候呢
喂 你是在說什麼...!?
不是在說因為太多人在等廁所憋尿憋得很痛苦的事嗎
我只是出來買飲料的好嗎!?
哦 原來是說那個啊
真是有夠遲鈍的...
既然這樣 那我連妳們家的份一起買回來吧
反正我老媽準備的似乎也不太夠
妳在這邊等我一下啊
偏偏又是個奇怪的濫好人...
吶? 和我說的一樣對吧
嗯 確實
是說妳竟然能從轉播中分辨出來呢
心理掌握可是有各式各樣的使用方法的唷
但不會告訴你就是了
原來如此
我這時應該回「真不愧是LEVEL 5」對吧
拍馬屁就免了
請你繼續保持那份狀況絕佳的監視力吧
哎呀～
唔!
御坂同學 妳的午餐時光挺悠閒的呢
悠閒?
難道妳是會在午餐時段跑到沒有人的地方偷偷修行的人?
怎麼可能嘛
下午的比賽我可是用我的能力統統取消了唷
啥!?
光早上的事就讓我喘不過氣了
妳真的是...
總之 這樣應該夠喝了吧
雖然都是茶類就是...
那個 這邊這位大小姐是?
我同學啦 姑且算是吧
同...學...
啊啊 同學是吧
就在剛剛 我感受到這傢伙的視線下移了30公分!
初次見面 上条先生
人家呢～是御坂同學的朋友
叫做食蜂操祈唷
請多指教囉～☆
誰、誰是妳朋友啊!
呀～好可怕唷
御坂同學她好像很討厭人家耶
全身上下老是霹靂霹靂的
啊 嗯 她對我也總是嗶哩嗶哩的...
誒～也就是霹靂霹靂又嗶哩嗶哩的囉
好奇怪唷～
明明才剛認識...
少在那情投意合地用狀聲詞給人取綽號!
掰掰囉 御坂同學
下午的比賽要連我的份一起努力唷
怎麼了嗎
很難得能看見妳若有所思呢
初春妳不是有工作要忙嗎?
雖然冒出了三起大規模的伺服器攻擊事件
但對方的程度也只稍微高過外行人
所以一下就處理完畢了
哦 這樣啊...
所以佐天同學妳剛在想什麼嗎?
嗯...
那個啊
「不在金屬」究竟會掉在哪呢?
Shadow Metal
又是這個話題啊...
若說會在能力者的能力互相干涉下孕育而生
表示可能會出現在那些強大的學校互搏的場地囉
白井同學不是才勸戒過妳嗎
難道說 妳有金錢方面的困擾?
沒有啦
雖然也稱不上富裕就是了
怎麼說呢 算是種浪漫吧
能讓那些無法用常識來衡量
或是無法自日常生活中獲得的事物出現在生命中
就跟想成為LEVEL 5之類的很像啦
真拿妳沒辦法呢
我陪佐天同學妳一起找吧
是叫做「不在金屬」來著?
Shadow Metal
我等等會去試著過濾一下相關的情報的
真不愧是初春!
為什麼裡面是體育褲...?
因為等等就要上場比賽了
那個 不要掀我的裙子啦...
棉花糖 蘋果糖
嚐起來會是怎樣的味道呢
炒麵的話因為可能有加洋蔥所以得排除呢
啊 若是烤魷魚的話貓咪也能食用了
御坂...
糟糕...了...
借來的...衣服...
弄髒...
君と あの日に 残した約束の果てに
自那天起 在彼此 許下了約定的最後
私は 透明になっていくのだろう
我的身影 是否漸漸自妳的眼中消逝
今更 善意なんて似合わないと思うけど
如今回想 或許那並無法稱之為善意
少し救われたな
多少也 算是救贖吧
この思い出の 向こう側に辿り着けばいい
要是能穿越這回憶 抵達有妳的那頭該有多好
僅かな記憶を抱いて眠って
若抱著碩果僅存記憶 一同沉入夢鄉
それでも消したい涙なら
但淚水仍不由自主流下的話
なんだっていい この未来の為に
あした
我願獻出我所有 只求不一樣的明天
運命力なんて信用しない
不曾相信那些 所謂命運的指引
されど人類は見出すのさ
ひと
然而 人們終能發掘其所在
名前のない物語に
埋藏於無人知曉的故事中
また この世界で
我將 繼續在這世上
あの日の続きを探している
尋覓著消失於那一天的故事結尾
そうさ ずっと
直到 永遠
姐姐大人 我們終於又能獨處了
太誇張了啦
沒那回事!
事實上由我們兩個負責預告已經是23集前的事了
所以說 姐姐大人 先一如往常地來個熱吻...
連吐槽都不吐槽了嗎!?