早上好
这个的话 他肯定对你有意思啊
嗯 早上好
早上好
诶 是吗
什么什么 在聊什么呢
在聊从男生那拿到什么 说明他对你有意思
我之前有拿到过橡皮
那是你考试忘带了 借给你而已吧
肯定没那个意思啦
我拿到了挂件
你这个可就难说了
千代有拿到过什么吗
诶
我… 那个…
签名卡
那种男人不要也罢
这份心意若无法绘制成恋
世间将无爱可画
那个 大家一起来吃了吧
你这是哪来的
情人节没能送出手 在冰箱里一直放到现在…
诶 都买好了却没能送出手吗
太没出息了
放心没有过期
问题不在这吧
再说也不想吃
其实… 那天我是下了决心想送给他的
情人节当天的千代
最初是想把他叫出来 然后交给他的
加油
喂 桥口收到巧克力了
什么
因为不好意思当着别人面给他 所以就埋伏起来见机行事
喂 在后花园有个一年级的被告白了
但是一直找不到机会…
老师他…
小卖部的大婶她…
喂 排球部的部长他…
给我等等 在体育馆后面吗
难道学长他…
在鞋箱那
真的是找不到机会
另一方面 野崎所经历的情人节
情人节前的一个月
马上就要情人节了呢
诶 你很期待吗
嗯
情人节前的一星期
喂 那里都是女生啊
是在做事先调查吧
真羡慕那些能收到的家伙
这边的展示品真不错
拿来做下回彩色封面的参考吧
限定包装和装饰都好别致
能拿来当小装饰物的参考
情人节真棒 如果一年能有三次就好了
你说话可真有趣
这样的话 白色情人节也需要过三次呢
白色情人节吗
专柜 包装还有甜点全都朴实无华 毫无特点
白色情人节这种不需要
情谊巧克力没有野崎的份
那家伙没把我们放在眼里
收到 没野崎的份
情人节过后第二天
好啊 野崎
收了多少巧克力？
啊 巧克力？ 一个都没收到
怎么会 你明明那么期待
以上就是误会制造机野崎和他同学的愉快情人节
说起来结月有在情人节送过巧克力吗
从来没听你说起过
最近是没有送过
非要说的话 那年我还只有三岁
要追溯到那么久以前吗
有个和我同岁叫冈田的
嗯
虽然是个傻头傻脑的家伙
不过我们经常会在一起玩
有一天 我把他弄进了货车车斗里 开心死他了
嗯 嗯
然后卡车突然发动了 冈田就…
啊 要说的不是这个 搞错了
等等 之后冈田君怎么样了
啊 我想想…
诶 冈田君呢
师傅
鹿岛君是那种坐收巧克力的类型吧
不是哦 我有给堀学长巧克力哦
每一颗都代表着我的深情厚谊
诶
挺能干的嘛
难道说… 是亲手做的？
关于这个… 学长说他不想吃亲手做的巧克力
我就到便利店里拿了商品做范本
完美仿造包装做了份给他
情人节当天
请收下
哦 谢谢
也就是说学长在不知情的情况下吃了他最讨厌的手工巧克力
有一手啊
鹿岛君你究竟是喜欢学长还是讨厌学长啊
当然喜欢了 我可尊敬他了
最爱部长了
听起来真不靠谱
讨厌啦 我说的可是真的
之所以会进这个学校 正是因为看了学长的演出
是吗…
没想到是如此深刻的感情
然后在入学典礼当天
学长将我拦住并对我说了这样一番话
你的话 一定能成为戏剧部的主角
好棒 命运般的相会
对于那番话 你又是如何回应的
诶 真的吗 哇
真不靠谱
而且小堀学长在之后很长一段时间都把我当成男生
那很值得高兴吗
而且当学长注意到的时候那吃惊的表情真是有趣…
入学典礼吗
话说 为什么突然谈起巧克力的事
那个… 其实是…
不过 这巧克力再次出现也算是种缘分
现在给他吃也为时不晚哦
这样啊…
的确现在的话 可以不用顾虑很自然地拿给他吃
情人节虽已悄然离去
但沉睡了五个月的
爱慕之心却依旧封存于这盒巧克力之中不曾淡却
抱歉 佐仓
那个… 没事吧
野崎同学…
真是太抱歉了
那个 该怎么办才好
没事的 我也没生气 你不用在意
其实是想让你把这个吃了…
看来她超生气的
捡起来舔食吧
但是 如果这样能让佐仓消气的话…
这样她能满意吗
稍微消气点了吗
野崎同学…
佐仓 这么做就那么让你开心吗
作为赔罪 请你吃些东西吧
诶 不用 真的不用在意的
可是这样的话我实在心里不安…
不用了 真的没关系
没想到佐仓会那么生气…
都说了没生气了
对了 那么… 就糖吧
能收到糖的话我会很高兴的
糖… 糖？
是什么隐语吗
糖和皮鞭…？
可以拿来当成是白色情人节的回礼之类的
鹿岛君
嗯 让他吃了吗
嗯 算是吧
这不是挺好的嘛
算是吧
抱歉打扰你们了 正在练习吗
没 不算吧
你真努力啊 鹿岛君
没啦 虽然师傅经常教我 不过还是老样子…
不用那么悲观 鹿岛
和之前相比 你已经进步点了
诶 真的吗
好厉害啊 鹿岛君
还真想听你高歌一曲呢
麻烦你们以后说场面话的时候装的像一点…
好热啊
说起来今天有祭典呢
嗯 要去看看吗
好啊 去吧 去吧
那么先回家一次再集合
嗯 有想邀请的人就一起叫来吧
反正只有我们几个
是呢
久等了
挺可爱的啊
还是决定穿浴衣来了
大家一起热热闹闹地参加这种活动果然很开心呢
放松去玩吧
鹿岛君呢
在那边
要去邀他们吗
要去搭讪吗
不 还是我上…
喂 快看 好厉害
现在我们可是要去那个中心啊
一点都不想去
她们在那呢
千代
好啊
哇 浴衣啊 好可爱
谢谢
鹿岛 去吃章鱼烧吧
好提议
肚子都饿扁了
我也是
挺漂亮的啊
小御子这身也很帅气
这个花纹真好看啊
嗯 小御子的也很典雅
你的这个发型好棒啊
诶
腰带也系得很漂亮
那个…
不仅如此 佐仓果然适合戴蝴蝶结啊
啊 谢谢…
下面该夸我了 下面该夸我了
小御子的腰带也好棒啊
是吗
穿这一身真是完美
还行啦
真帅气 真帅气
小御子打算吃点什么
这个嘛 品种好多啊
好久没逛祭典了 穿浴衣的人好多啊
啊 这是日本人的习俗吧
是吗 男子高中生穿浴衣还真是少见
我是第一次看到
诶
少见？为什么
一般来祭典男人也穿浴衣的吧
嗯？
骗人的吧 明明是女孩却不穿浴衣来
这类活动的CG里不是都穿的啊
快看 小御子 有棉花糖
那个是小御子喜欢的动画吧
胡说什么 没有那回事
诶 是吗
今天的晚饭就在小摊上解决
挑你自己喜欢吃的吧
太棒了 我想吃炒面
我开动了
说起来 野崎学长还真是喜欢这类活动呢
因为情侣很多
脑补一下设定便可以成为短篇漫画的素材
设定？
比如说…
那两人是因游戏惩罚而不得不约会的一对冤家
啊 挺像的
那是仅限一次的纪念约会
好悲伤哦
然后 现在从对面跑过来的那个女人
她的设定是令你陷入不幸
哟 小若 你也来了啊
晚上好…
喂
等我会 遇见了篮球部的后辈了
濑尾学姐竟然在和一个帅哥约会
不对 那可是学姐 怎么可能受欢迎呢
没错 一定是觉得她够奇葩才会对她感兴趣的
马上就会和她提出分手了
但是学姐已经对他动了真情
这个时候他的美女青梅竹马出现了
然后… 然后…
学姐实在太悲催了
这家伙想象力比我丰富多了…
小若 我们去捞金鱼吧
那边有哦
野崎学长
好好表现…
为什么把男友扔一边让我陪
不为男友考虑吗
我想错了 学姐其实是想让男友吃醋
我要和别人一起去Play了 你不在意吗
那我先走了
诶
一般逃走就是为了想让人追上去吧
不 是不想被抓住吧
你胡说些什么呢
啊 逃走了
果然还是邀请鹿岛君一起来比较好吧
不 带那家伙来不知道她会做些什么
话说回来 祭典吗…
这种固有的活动 之后在背景绘制上会用到呢
拍点照片吧
麻美子被搭讪的后巷
资料中很少见的摊位背面
不小心摔倒的麻美子眼中的背景
小堀你和她是半斤八两
然后 铃木扶起摔倒的麻美子…
咦 学长你在做什么呢
不许动
是…
好
做得好 鹿岛
我请你吃点什么吧
到底我做了什么…
真是的 大家去哪了
对不起
是野崎同学…
啊 目不转睛地盯着我看呢
我有哪里奇怪吗
虽然蝴蝶结的花纹不同
难道说你是佐仓吗 是佐仓吧
哪有什么难道 我就是佐仓
我的本体是蝴蝶结吗
没有… 我开玩笑的
因为难得你穿着浴衣
野崎同学… 的确是难得一穿
能让我好好品鉴一番吗
诶… 嗯
那不客气了
怎么办
竟然那么认真地盯着我看
好紧张啊
那个…
我没穿错吧
应该没错…
这可不行啊 野崎同学
之后要用到漫画里的吧
搞错的话你就变成全国人民的笑柄了
是…
感觉自己已经能读懂野崎同学的行动了
不要抱有多余的期待
苹果糖吗 真不错
嗯 尝一口吗
随便说说啦
嗯 好甜 多谢款待
读不懂…
啊 烟火开始了
人变多了啊
是呢
到高处去拍些资料用的照片吧
嗯…
好
看得清吗
嗯 佐仓也上来看看吗
嗯
梦野老师 穿浴衣没法爬上去
我帮你
嗯？
和那个时候一样…
我坐错电车了
有个一边爬校门一边睡觉的人…
你也迟到了吗
诶 嗯… 迟到了…
那么 来吧
我拉你上来 把手伸出来
嗯…
爬不上来
是吗
我帮你
那个… 谢谢你
看上去挺可怕的 不过说不定是个好人…
睡着了吗
没事吧…
嗯 没事
本来今天想要请假的
果然他是个有点可怕的人呢
学校？ 今天我不去
那… 为什么又来了呢
恭喜入学
不拿到胸前的那朵花 我不能回去
切 我想要这朵花嘛
讨厌 反差萌啊 好可爱
是呢 和野崎同学第一次邂逅的那天
因迟到而焦躁不安 泫然欲泣的我得到了他的帮助
拜他所赐 我又重拾了笑容
啊 好厉害
这里真是特等席呢
你说什么
我说这里是特等席
嗯 没错
那之后又发生了不少事
我一直都很憧憬你…
我知道 我知道
拿去吧
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
虽然我们之间的关系没有进展
字幕制作:aoitty 特效:小P MKV:乌贼贼
但是我却变得越来越喜欢野崎同学了
想必他只是把我当成普通的朋友吧
不过
对野崎同学 我会一直 一直
喜欢！
怎么办…
被他听到了
绚丽
三郎之舞
铃木君
终于使出了那招
体内隐藏的力量
不断涌现
你说什么…
我也喜欢
烟火
谢谢
能陪我一起
现在这样已经足够幸福了
下个素材就用烟火吧
嗯