OP
ED
--------
OP
ED
在野崎同学家帮忙可以自己带BGM去播放
今天我带了慰问品给你哦
慰问品？
嗯 最近你看上去很操劳的样子
所以就带了有治愈效果的音乐过来
这歌声的确很优美
真的吗 太好了
不愧是「声乐部的Loreley」
那是结月唱的哦
Loreley
利用天籁之音诱惑船员使其万劫不复的魔女
来了 看老娘的厉害
破颜传
香蕉球
若松？
啊 野崎学长
好久不见了
射篮
没事吧… 若松
嗯…
第六篇章 为你施展·魔·法
学长已经不打篮球了吗
怕伤到手指 不打
这种没出息的话请不要说得那么理直气壮…
我可是靠这只右手吃饭的
学长自从开始画漫画就变了
中学时候作为首发队员活跃在球场上的学长可帅了
中学时代是篮球部的
是吗 我觉得现在的自己更帅气
诶 帅在哪
看 我已经会画高密集中线了
这个很帅气吗…
真遗憾 还打算和学长打场篮球来转换心情呢
有什么烦恼吗
刚才在球场上横冲直撞的那个濑尾结月学长认识吗
嗯…
听说是女子篮球部的帮手
自从那人出现之后 男子篮球部的悲惨日子就开始了
不把任何规则放在眼里 以强大的气魄向我们进击
没人不怕她的
比赛每次到最后都会演变成死亡躲避球
那还是篮球吗…
因为那个原因本来就失眠的我现在更是严重了
因为你是个感情细腻的人
我可以倾听你的抱怨
憋着可不好
学长…
对了 如果失眠的话 来我家如何
陪我一起玩游戏吗
不 你醒着也是醒着 别浪费 来帮我擦线吧
学长 温柔的话能请温柔到最后…
算了 我会帮忙的
谢谢了
啊 濑尾的歌忘记删了吗
抱歉 若松 刚才那歌不要在意
不知为何 一听到那声音就变得很想睡觉
不好意思 那首歌能给我吗
怎么办 为了若松着想还是把歌给他比较好吧
但是 这可是濑尾的歌声
瞒着的话…
我会帮你画漫画的
是你的了
这次是配角们的故事呢
嗯
最讨厌你了
是吗
加油
没事的 我身边还有那个一直支持我的人在
谁又曾料想 电话那头竟是最讨厌的那个男生
何时能知道真相 真是让人兴奋不已
我绝对会阻止这件事发生
诶 你要阻止吗
野崎学长
若松啊
看上去很精神嘛
嗯 虽然之前一直因为压力而失眠
不过多亏学长给了我Loreley小姐的歌 最近睡得可香了
学长 多谢了
不知为何 只要一听濑尾的歌声就能入睡
诶 好厉害
这么说结月的歌仿佛灵丹妙药一样
是呢…
啊 濑尾进击了
散开 散开 那家伙只点射头部
啊 若松被爆头了
不过压力也同样是来自那家伙
最近感觉她老是针对我攻击
该发火时不要犹豫
嗯 对视的时候我可是很凶狠地瞪着她的
效果太小了
不过只是瞪着别人有失礼貌 所以我一般会加上问候
你好
白瞪了
而且最近一看到她我就会飞奔过去
你好
那个… 只会让别人觉得你们关系很好…
怎么会 我至今所做的一切都是无意义的吗
不过 若松不是那种找女生吵架的类型呢…
既然如此 学长请把你的漫画借给我
我要学习
啊 我的？
手套？
把手套扔过来难道是要…
我要和你决斗
学到了
慢着
你到底理解了什么
听好 参考漫画是可以
不过能用和不能用的地方要好好分清楚
是 我知道了
早上好 结月
给濑尾学姐
放学后我在屋顶等你
一定要来哦
一直 等你到海枯石烂
不知道怎么写挑战书 所以参考了你的漫画
那不是情书吗…
没想到是我叫你出来吧 濑尾学姐
嗯 的确吓得不轻
没想到你字那么娘娘腔
我一直有些话想要对你说
我想你应该都明白了吧
嗯 当然明白
把叫我出来只能是为了那件事吧
也就是说 你认为是时候让我改用昵称叫你了
完全不是
你在说什么啊 是篮球 篮球部的事
诶… 哦 就是那个让人愉快的互殴运动啊
篮球才不是那种运动 而且每次都是你用球在殴打我们
不管你是女子篮球部的帮手还是什么
差不多不要再给我们添麻烦了
请不要再来了
糟了 就算是濑尾学姐 这也说得太过分了
那个… 我…
因为你叫若松 所以就叫你小若吧
你给我好好听别人说话
有事吗 小若
已经叫了啊
再说为什么总是欺负我一个人啊
总是 总是 总是…
有吗
当然有了
总是把球对着我扔
就连休息时间也不放过我
让我给你跑腿
还只让我给你提行李
然后带我去家庭餐厅请我吃饭
礼物也只给我一个人带
你不是被喜欢上了吧
是野崎学长
说起来 我曾在少女漫画里学到过
能伤害到女孩的话 记得应该是…
你真是麻烦
A子可不会说这种话
别把我和其他的女孩子比啊…
就是这个
学姐太过分了
声乐部的Loreley小姐可不会做这种事
Loreley？
你不知道吗
她可是拥有天籁之音的人哦
虽然不曾见过
不过每天聆听她歌声的我再明白不过了
能唱出那种动听歌声的人
一定是位对人无微不至 不会伤害他人
内心纯洁 温柔单纯的人
和濑尾学姐不同 那位小姐是治愈系的
那是温柔 将我的疲惫一扫而空的纯洁天籁歌声
没有那个歌声的话我就无法入眠
那个… 失眠对我来说是事关生死的问题
换句话说 没有她我就活不下去！
她就是我的女神！
小若
在…
请再说一遍
竟然要求安可…
为什么呢
明明是来吵架的 对方却完全不把我放在眼里
能做的事就只剩下这个了…
手套？
要扔吗 在这个时候要求和她决斗吗
请收下
双手递送啊！
学长…
我该怎么做才好
要是没看少女漫画就好了
不过 对她有意见才叫她出来的 我想她应该明白了
也许…
说得对 我努力了
嗯…
之后就被叫出去听他说了很多话
不过那些全是为了掩盖羞涩 送我礼物所做的铺垫
啊 害羞男孩
说起来这还是第一次从男生那收到礼物
诶 那可要好好珍惜啊
啊 有虫
SOS？
收到了请假的野崎同学发来的短信
这就是所谓的喂药增好感事件
你的药来了 野崎同学
佐仓 帮大忙了 有你在真好
怎么可能这样 这点我早就学到了
野崎同学 截稿来得及吗
这是我的慰问品 墨汁一瓶…
我真是个笨蛋
为什么要想那么多啊
啊 正常人都是带药或者布丁来的啊
野崎学长
我收到短信了
哟 野崎 我看了短信就赶来了
抱歉 发错短信了
抱歉 学长
比起这个 你身体还好吧
有什么我们能帮忙的吗
嗯 其实明天就是截稿日了
但是医生却要我好好睡觉
所以 代替我睡吧 拜托了
不是吧
万分抱歉 我有失眠症睡不着
吐错槽了吧
快阻止他啊
必须完成原稿…
野崎同学
你这状态画不了漫画 整个人都摇摇晃晃的
佐仓 我可是职业漫画家
没事的 绘画已成为我的本能
即使闭上眼 右手也会自己画起来
好厉害 职业的就是不一样
野崎同学 还是睡你的觉吧
那么重新自我介绍一下
我是负责背景的堀 三年级
我是负责涂黑的佐仓 二年级
我是篮球部所属 一年级的若松 负责擦线
不过 我好像完全派不上用处
不会 练习一下你就能帮上忙了
我们来教你
嗯 开始谁都是新手
我们教你
那么剩下的工作是…
网点纸
美工刀
贴网点纸
糟糕 这还是第一次见
新手
总之 贴了再说
记得是将这个贴纸一样的贴上去然后进行裁修吧
那个 我去给前辈们泡杯茶吧
哦
谢谢
我虽然是美术部的 不过美工刀没怎么用过
啊 划出去了
啊 学长这不是做得很好吗
好厉害
我在社团里是专干力气活的…
嗯？ 有什么关系吗
连纸一起…
抱歉…
请喝
我会加油不妨碍学长们工作的
我们也不是那么厉害的人啦
文化社团从不讲究俗套的上下关系
学长 现在这个氛围 贴不好网点纸这话说不出口啊
没办法 我们好歹是文化社团的前辈
让体育社团的见识下我们的气魄
好
那个 我也试着贴了一下 怎么样
文化社团最讲究的就是上下关系了 一年级小鬼
贴网点纸是一年级的工作 知道吗若松君
是 我会努力的
衣服什么的基本网点算是完成了
嗯
问题是效果网点…
因为没有写台词呢
所以 野崎 能告诉我这家伙的心情吗
啊 那里是…
那里表现了她虽然喜欢铃木 却无法坦率表达出来
无意中说了伤害他的话
虽然心情低落却又忍不住关注其他女生的行动
觉得果然还是应该相信铃木 正在犹豫不决之时 女性朋友…
怎么样了
嗯 总之这是个超麻烦的女人
没办法 只能靠我们自己想象台词了
首先是女主角 你们周围有什么女性可以做参考的
周围的女性
嗨
那个 摆出这种表情应该是什么心情呢
说起来 我饿了
真的假的
不害臊 那两个人在交往吗
啊 糟了 现在好想打喷嚏
拍死你
决定了
台词大概就是这种感觉吧
嗯
那么登场场景就用这个
不是这个吗？
你们周围就没个正常女生吗…
那么就由学长来选铃木君用的网点吧
铃木是那种很受欢迎的帅哥吗
是的
帅哥吗
那么用这个
这里呢
也是这个
那么这边呢
全部用这个
诶 用这一种吗
不根据场景改变的话…
鹿岛无论在什么场景下都能发光
这人真是个自卖自夸的笨蛋父母
好 基本完成了
太棒了
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
野崎同学
字幕制作:aoitty 特效:小P MKV:乌贼贼
我拿粥来了
睡着了吗
千代…
诶 等等… 为什么梦话里会有我的名字出现
千…
千？
千代子…
沙由里
翠
夏美
决定了 新角色名字就叫晴美
啊 野崎同学 睡你的觉去
烧也退了
虽然昨天不经意说些了不争气的话…
总之今天要把网点完工
怎么会 铃木君他…
我喜欢你 麻美子
铃木君
我是麻美子 请多指教
铃木君竟然那么消沉…
还是拜托那边延长截稿日吧…
（ -1 ）x 财富
反対の反対の反対の反対の反対のフォーチュン
1  x 心声 =  +  心声
真正的
本当の本当の本当の本当の本当のハート
口是心非的你总是让人捉摸不透
いつも君は裏表　何を考えてるだろう
今天你的侧脸也是那样历历在目
今日も横顔ずっと見ていた
一个人在意 独自伤感
一人で気にして　切ないだけ
讨厌 x （ - 1 ） x （ - 1 ）= 喜欢
嫌いの反対の反対の反対の反対の その更に反対の
想要传递的感情为何你总是视而不见
気持ちを伝えるのってなんだか難しい
1  x 你 = +  你
真实的
君の本当の本当の本当の本当の
我只是想要聆听你那毫无隐瞒的真实心声
包み隠さない本音を聞きたいだけなのに
今天的你依旧让我如此心乱神迷
今日もまた揺らいでる
讨厌 x（ - 1 ）= ？
嫌いの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は
若松 这是Loreley的新歌
谢谢
说起来这个音源是怎么拿到手的
用尊严交换来的…
难道这是通过那些危险的旁门左道入手的
赏你了
请给我濑尾的新歌…
诶 喜欢上了吗
结月的歌声很优美吧 野崎同学
嗯…
濑尾学姐 我有话和你说
昵称不想叫小若的话 叫你小松也行
不是这事
那就各取一个音 叫你卡玛怎么样
这个绝对不要
下集 漫画家脑野崎同学
只给想看的家伙看
为什么是这种高高在上的态度啊
大家 请一定要收看