OP
ED
啊 惨了
今天从下午开始就一直在下雨
忘记带伞了
该怎么办呢
佐仓？
野崎同学
没带伞吗
嗯… 不小心忘记了
真是难为情呢
据说今天的降雨概率是100%
整个学校没带伞的笨蛋大概就我一个吧
没事 我也没带 我们是笨蛋二人组
我真是白痴
心跳感觉是否满溢心中
？
去哪玩
那么去卡拉OK吧
好
说起来 这种时候
可以拿制服的外套当雨伞用呢
你也一起进来吗
啊 这么做挺帅的
不过 感觉那样做书包还是会淋到雨
啊 都淋湿了
嗯…
把这点也考虑进去 我开创了新的姿势
帅气吗
逊毙了
要进来一起走吗
进… 进到哪…
好 冲了
雨水比想象中吸收的还要多
冷静想想的话 这雨不是靠一块布就能挡得住的
不过 雨的话
像这样的情景会不会让你联想到漫画
诶？
倾盆大雨 学校
无人的校舍 被大雨困在学校的两人
然后两人开始谈天说地 相互好感度暴增
之后 再也没有人看到过他们
鬼故事！？
不过 还真够闲的
要不想想漫画的剧情吧
六月有梅雨题材的东西可以画
梅雨题材？
是呢 如果铃木在这种雨天忘记带伞的话
女生们一定不会错失这种良机的
啊 忘带伞了
被颜色各异的雨伞所包围
就如同是盛开一片的花朵一般
咦 下雨了吗
鹿岛君
到我的伞里来
来我的
谢谢
与其说是花朵
更像是一堆蘑菇…
那让我们来想想怎么给别人伞才够帅气
嗯
果然还是传统的那种…
不介意的话 一起撑吧
比较好呢
不过那样做会不会有点施恩图报的感觉
像这样 更野性一点…
拿去撑 你家比较远
诶 等等 结月
雨水好冰
不行 不能被假象所迷惑
那家伙只是什么都没有考虑而已
不过 先记下来再说
既然这样 就拿来用吧
野崎同学也快点进来啦 进来
这… 等等…
这个莫非就是双人合情伞
是双人合情伞吧
好紧张 在别人看来 我们像不像一对情侣呢
想想都开心
头夹伞里了
头夹伞里了吧
佐仓… 伞…
小真好像说明天早上有小测验
嗯 小谷怀疑那是他胡说的
那是什么…
你这家伙在干什么
别给我把路堵了
为什么在那种状态下 你都能知道鹿岛在哪
话说 刚说到哪了 明天的小测验吗
不好意思 让你来撑
没什么
说起来现在这情况似曾相识呢
诶 伞一直在往我这边斜
明明自己的肩膀都湿透了
野崎同学 拜托了 把伞拿平吧
靠马路这边比较危险
啊 谢谢
嗯 这样感觉也不错
杀必死台词就用
「无论发生什么 我都将竭尽全力为你遮风挡雨」吧…
刚才那个… 靠我一个人的力量实在无能为力
抱歉让你送我到家
不用在意 野崎同学的家比较近嘛
其实… 能再远一点就好了
好想继续这样在一起…
要是能一直到不了家就好了…
这种事是不可能的吧…
一直… 能一直这样到不了家就好了…
家里…
晾着的衣服忘记收进来了…
逃避现实…
喝吧 有点烫 小心点
不好意思打扰你了
啊 好暖和
说起来 你制服湿了
脱了会比较好
脱… 脱了…
我又没换的衣服 脱了不就…
顺便一提 下话的卷首插画造型我打算用这个
我不会穿的 也不会拍的
野崎同学 你真是的
说起来 我试着画了一下梅雨时候的故事
要看吗
诶 真的吗
看完之后记得告诉我感想
嗯
是什么内容呢
我也和他一起撑过双人合情伞了
会不会被他拿来用呢
怎么办 忘记带伞了
拿去用
什… 什么嘛
笨蛋
啊 千代 你在看什么呢
输给结月了
诶
我叫都由香里
虽然是位少女漫画家
不过为了不让周围的人知道
一直都过着普通的大学生活
由香里好像有男朋友了
异地恋那种
诶 大新闻啊 第一次听说
怎么个异地恋法
其实啊 她上课的时候在悄悄写信
几年不见 再次重逢让我倍感欣喜
只恨时间匆匆 深感不足
渐渐远离的身影
追逐身影的脚步声
离别的信号
为什么分条写
而且后半写得像诗一样
太伤感了
不过 她的男友是个差劲的家伙
昨天我看了一下
除了我之外竟然还有十个女友
这个打击让我几近昏厥
一定要把狸猫也加到里面
狸猫…
奇怪 由香里呢
那个 她在打电话
可能是男友
诶 真的假的
呐 去偷看下吧
嗯 好主意
对不起 现在在学校 电话晚上再打吧…
是 我一定会在时间内准备好的
是 是 那么再见
啊 是打工地方打来的
讨债…
失足少女
糜烂的生活
让人浮想联翩的表情
虽然最近有些习惯了
不过自己的漫画能刊登在杂志上真是太棒了
是呢
啊 这里的涂黑是我涂的
的确 习惯了之后
画漫画的初衷就容易被遗忘
带你去看个典型例子吧
诶 要去哪里
诶 那个… 前野责编
再增加一只狸猫的话实在有点…
诶 加个母的？
还要是狸猫情侣？
啊 和之前的狸猫不同？
哦 好的 好的 好的…
上天实在对我太好了
谢谢你 剑编
真是不好意思 野崎君 千代
我们才是 抱歉突然拜访
都姐姐
那两只狸猫你打算怎么办
是呢 大致考虑了一下…
你觉得怎么样
我是A子
成绩 头脑 全身上下都十全十美的美少女
男人什么的随便我挑
但是 唯独他给我的感觉与众不同
不过 这是为什么呢
因为他身边跟着只狸猫吧…
我是在邀请你和本小姐一起共进午餐
老实跟着我走就是了
啊 你算什么东西啊
我为什么就不能坦率一点呢
我有女朋友了
下次我一定会找到属于我的幸福
区区一个吉祥物竟然先勾搭到公的了
我虽然试着缓和了一下悲剧结局所带来的糟糕感觉
那个… 只有狸猫找到男友了有点…
至少要平等对待…
我想想
那么 这样如何
怎么办 要迟到了
啊
灵魂…
互换了
诶 穿裙子是这个感觉啊
讨厌 胸部没了一下子变轻松了
为什么反倒是狸猫一脸沉重的表情
它俩换不换有什么区别…
都小姐 还真是听话啊
这样下去行吗
我该抱怨的时候还是会好好抱怨的
就像之前那次…
看了下 总觉得「紧紧相拥」这个标题很无聊呢
是吗… 我觉得和内容挺符合的
用「狸狸怦」做标题吧
这建议不错吧
他虽然这么说了 不过我还是努力表达了自己的意见
那么 你赢了吗
是的
我的标题作为副标题被采用了
「狸狸怦」 紧紧相拥
这不是输了吗
野崎同学没遇到过这事吗
不… 我也遇到过 在我还是新人的时候
下次的标题请用「战栗的鼓动」
好的 「战栗的kodou」是吧
战栗的话 改个可爱点的 用晃晃悠悠吧
还有就是kodou
嗯？ kodo？ kodo？
kodou是什么东西…
然后刊登在杂志上的是…
悠闲自在 近藤
面目全非了啊
那个勉强算是误植吧
误植经常发生呢
都姐姐也遇到过？
我的情况是…
把尊严变成了裆部
是呢 这是关系到你裆部的大事
让女孩子说些什么呢
把第六感变成了性感觉
因为我对你产生了性感觉
竟然想和我搞基
这些家伙一看就是脑子有问题
还有标题的事情变成了下流事
大塚君的那些下流事
为什么全是些黄段子啊
偶尔也发下火啊
真的发下火吧
该发火的时候不发火
新人以后也不敢出声了
我知道了…
现在就给他点颜色看看
喂 我是前野
那个 前野责编
哦 是都老师啊 有什么事
那个 之前的标题错了
请给我认真点
实在抱歉 这次全是我的错
我不会找借口的
话虽如此…
不过都老师的漫画 汉字好像有点多啊
诶
嗯？
不标注上假名…
或使用更简单易懂的台词的话
我这也是很难办的
所以 快点道歉
诶 实在抱歉
为什么都小姐要道歉啊
既然这样 在台词里中表达自己的不满吧
台词里？
怎么做
像这样正常的画原稿
不过把角色台词的第一个假名连起来之后
就变成了 我要换责编
原来如此
我懂了
这个如何
狸猫好多啊
都小姐 这根本不是抱怨
不如我们反过来让狸猫元素充斥整个漫画怎么样
啊 好主意 说不定能让他清醒一点
以其人之道还治其人之身
没错 试试看吧
我是一只狸猫
够狠 这实在太狠了
的确 的确
那我发给他了
快发给他吧
好厉害 这实在是太可爱了
这是我至今为止最喜欢的主角了
怎么了 都老师
都老师
喂 听得到吗
清醒的是我们自己
我作为少女漫画的忠实读者忍不住要说
这种主角我看都不想看
诶
实在是太逊了
是呢 这种形象的确不适合穿玩偶装
角色重新创作吧
诶 要重画角色吗 把玩偶装脱了就行
画个更朴素的 适合狸猫装的…
完成了
眼神锐利 长相普通
不喜形于色 宅男
兴趣是门球
必杀台词是
和我一起刷尾巴上的毛吧
这是我至今为止最喜欢的主角了
佐仓！
嗯 我的漫画还算正常
没有狸猫 也没穿玩偶装
请多多指教
下次我想加点科幻元素进去
原来如此
是想在平淡的日常中加些新鲜元素吗
具体怎么做
首先是宇宙人转校过来
这也太奇葩了
请放心
帕拉斯克星人的外形将按照少女漫画的传统画成一个帅哥
性格也是温文尔雅
不会使用魔法和咒文
要说和地球人有什么区别
那就是比地球人更受欢迎
好帅啊 帕拉斯克君
直接设定成帅哥不就行了
剑编 我感觉自己的漫画缺少趣味性
是不是让铃木来个即兴表演比较好呢…
你知道这是什么吗
这可是小丑滚球
麻美子
你到底在争些什么啊
真是的 浪费我的时间
咦 宫前君 和梦野老师碰过面了啊
这是什么 看上去好有趣 真有创意
喂
帕拉斯克
快看快看 野崎同学 这是都姐姐画给我的
佐仓 怎么比拿到我签名的时候更兴奋
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
想要这个的周边 周边 周边
字幕制作:aoitty 特效:小P MKV:乌贼贼
我画个铃木给你 和我换吧
诶 我不要
麻美子 再加个麻美子给你
我不要
狸猫吗
给他们加个狸猫装就行了吧
野崎同学
请善待你的漫画角色
抱歉…
反対の反対の反対の反対の反対のフォーチュン
（ -1 ）x 幸运
本当の本当の本当の本当の本当のハート
1  x 心声 =  +  心声
真正的
いつも君は裏表　何を考えてるだろう
口是心非的你总是让人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天你的侧脸也是那样历历在目
一人で気にして　切ないだけ
一个人在意 独自伤感
嫌いの反対の反対の反対の反対の その更に反対の
讨厌 x （ - 1 ） x （ - 1 ）= 喜欢
気持ちを伝えるのってなんだか難しい
想要传递的感情为何你总是视而不见
君の本当の本当の本当の本当の
1  x 你 = +  你
真实的
包み隠さない本音を聞きたいだけなのに
我只是想要聆听你那毫无隐瞒的真实心声
今日もまた揺らいでる
今天的你依旧让我如此心乱神迷
嫌いの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は
讨厌 x（ - 1 ）= ？
不好意思 野崎君 千代
把你们叫过来
没事 又发生什么了吗
这次是这样的
前野责编让我以现在的女高中生为主角进行创作
我不清楚她们都会聊些什么
名牌太贵了 我实在买不起
是这样的感觉吗
真是好笑
我也不太了解
没事 不行的话还能用配角解说这招混几页
配角？
是呢 比如说
啊 快看快看
啊 那个包是现在最流行的吧
衣服也是上周刊登在杂志上的
真时尚
好棒 的确看上去很有现在年轻人的感觉
好厉害
会受到漫画影响而觉得这就是现在的世界
高明
快看 那是麻美子 就是个平凡的女高中生
但是她超受欢迎哦
不过长相设定的很普通啦
想要受欢迎的话 内在魅力更重要吧
野崎同学 配角们互相争论起来了…
对了 佐仓最近有对什么很着迷吗
诶 那个…
是呢 你可是现役女高中生
着迷的东西…
对了 其实我最近爱上了喝灌装玉米汤
最后无法把玉米从罐子里全部弄出来而放弃的时候
结月灵光一闪想出了全部弄出来的方法
那方法可厉害了
我原本还纳闷结月怎么跑开了
诶 奇怪 怎么了 诶
剑编 这里麻美子的登场场景
效果音比起用喀呯还是用莎啦啦更好
我倒是觉得喀啦啦更好
不愧是剑编
下集 逐渐加深的是羁绊和缰绳
这是在说我们吧
你想多了 敬请期待