OP
ED
野崎 今天能住下来吗
嗯 可以
真好呢 可以在这留宿
一定很开心吧
这种时候你们一般都做些什么
这个嘛 一般都是找他商量些事情
是吗
主要是关于女生的话题
原来如此 是要找我商量恋爱的事吗
嗯 你是画少女漫画的
想必对女生的事也很熟悉吧
有眼光
不是我自夸 人送外号少女心的代言人
尽管放心 随便问
野崎 你可真是可靠
那么马上开始吧
喂！ 不是已经和我约好今天一起回去的吗！？
是要和我一起回去吧 御子柴君
你打算和谁一起回去！
野崎 我应该和谁一起回去啊
这个… 明日香吧 感觉她非常生气
第四篇章 男人也有必须战斗的时候
公主女生
谁是你的真爱
三年前 无法和现实中的女生顺利交谈的我
抱着学习的态度做出了一个决定
全女生制霸 就靠它了
但是女生这种生物实在太难以捉摸了
今天也会和我一起回去是吧？
还以为是傲娇 竟然是个病娇
这种礼物我才不要
啊 这是为什么
上周不是还说送你这个的话会很高兴吗
这一周究竟发生了什么啊
对不起 我那天有事
骗谁呢 你很闲吧
我可是把行程都安排好了
我说 下周二一起玩吗
混蛋 这不就是上周我和你约好的日子吗
你再来约我一遍是想怎样 莫名其妙
玩弄我的纯情也该有个限度
我没有放弃继续着自己的挑战
要和我交往吗
我要！
于是我的生活从二次元开始向三次元迈进
我觉得你是越走越远了…
要和谁一起回去？
和沙由理一起回去
和明日香一起回去
一个人回去
不过 这就那么有趣吗
你还没有领悟
这种把不同类型女生一个个攻略掉的成就感
野崎也来玩玩吧 一定会着迷的
看上去很麻烦的样子…
偶尔也陪陪我嘛
你现在不是做完工作正好有空
那个… 我也不是很想玩…
重新启动
公主女孩3
请输入主人公的名字
来吧 玩家 指的就是你
什么都行 挑个自己喜欢的名字输入吧
喜欢… 那么…
用的是自己漫画主人公的名字…
我的名字叫
铃木三郎
你还真是喜欢自己的作品啊
请输入昵称
不对 其实是讨厌吗
原来如此 这样铃木的三年生活就开始了
嗯
初次见面 铃木君
请多指教
你真可爱
一边玩去
来了 总之问题是有选项的
如果被问了什么 就选你觉得最好的答案回答
请多指教
你真可爱
一边玩去
我明白了
啊？
啊 掉下来了
帮她挡住
紧紧抱住她
将她踹飞
什么！
那个… 一起翘课吗
陪她一起
有些犹豫
臭骂她
喂 你都选了什么啊 野崎
不管怎么想都不会选那个吧
木他…
啊？
铃木他决不会看上麻美子以外的女生
心中最完美情侣
那你为什么取那个名字啊
现在就给我改掉重玩
不过我不擅长取名字…
你的职业是漫画家吧
快取一个 就像给漫画角色取名一样
我不想把工作带进私生活里
我明白了 那就叫野崎梅太郎吧
嗯
初次见面 野崎君
还有 开始集中攻略一个人会比较轻松
打算攻略哪个
茜 CV：小原凉子
温柔的大小姐
和主人公一个年级 好奇心旺盛
喜欢去人多的地方 校内的传闻大多出自她口
虽然性格开朗 但其实比谁都害怕寂寞
上下学不和别人一起会非常失落
很有教养的大小姐 身怀11种技艺
由紀 CV： 斋藤利香
矜持的优等生
主人公的同班同学 班委
成绩在年级中名列前茅的优等生
在男生间很有人气 有「秀才公主」等美誉
其实本人有极度的男性恐惧症
身体羸弱 不擅运动 体育课时经常感到身体不适
保健室的常客
奈奈子 CV：多田香织
男孩子气的冷艳系
茜的青梅竹马 和主人公一个年级
非常可靠 经常和怕寂寞的茜一起上下学
体育全能 虽然收到了很多社团的邀请
不过对自己不感兴趣的事会直接拒绝
表面是男孩子气冷冷的样子 其实最大的兴趣是看少女漫画
佳织  CV谷 里奈
亲切的同班同学
主人公的同班同学 温柔的性格经常照顾别人
不知不觉中被周围的人所依靠
不过本人意外地有冒失可爱的一面
性格上有死心眼的地方 对于恋爱很积极
擅长做些小东西
那么…就攻略这个吧
这个… 总觉得和佐仓有点像
难道说野崎…
网上说她的脚本是写得最好的
看了剧透还玩什么啊
怎么了 有什么事就直说吧
忍住不说
发牢骚
一笑而过
这是少女漫画中的固有桥段
抱歉 不该对你发牢骚的
第一次见到他这样的表情…
展现出不为人知的软弱一面 通常都会令女主角心动
答案是 发牢骚
野崎君 没想到你气量那么小…
为什么
这个女人的想法完全无法了解
实在是莫名其妙
总之 还是不要以女生视角来玩GALGAME
再说让女生见到自己软弱的一面只会让她们失望吧
不相信问问佐仓
你自己说
这个… 也不至于打电话吧
咦 小御子？
喂喂
佐仓
野崎同学…
那么晚打扰 实在抱歉
那个… 对自己一直以来的想法失去了信心…
算了… 当我没说吧…
野崎同学
这是野崎同学软弱的一面…
你输了
早上好 野崎君
说起来 你为什么不好好活用身边的朋友
好感度和游戏情报都会告诉你的
想知道什么都行
这种一见面就攀关系的家伙是最不可信的吧
这是陷阱
啊？
我知道的
像这样接近主人公的朋友
一般都是背地里欺负主人公的罪魁祸首
野山药
强力摔
直到把主人公逼入绝望的深渊
海滨
奶油烤菜
曼陀罗草
高粱
芝士味鱼糕
芋头
收音机
白杨
贝丝
然后就会飒爽登场来上一句
其实第一眼见到你的时候就很讨厌你了
这样哪还是什么恋爱游戏
好了 放心依靠你的朋友吧
你看
既然你都这么说了…
移动
回家
向友田打听情报
我手上的情报 就破例给你看下吧
现在的好感度情况是这样的
电影票拿去约会吧
为什么友田要如此帮我
他究竟能得到什么好处
这种事无所谓了
不 等等 原来如此
想必是看上主人公了吧
他的手法太高端了
我是会玩这种游戏的人吗
别什么都往恋爱上想
想知道什么都行
都怪你一直在那说友田
我也变得在意起他了…
抱歉 我会认真玩的
总之 先攻略掉目标
天气真不错 野崎君
哟哟 两位 一起上学吗
讨厌 友田君 不是你想得那样…
我会帮你隐瞒过去的 快点走
后面交给我吧 快点
不要放弃 你是喜欢她的吧
是男人的话就给我去追 混蛋
恭喜毕业 三年时间真是转瞬即逝
能和你相遇真是太好了
我心之友啊
你为了这样的主人公 奔波劳累了三年
你也要好好享受青春啊 笨蛋
既然这样 就由我来画你的故事吧
嗯 一定要让我们的友田获得幸福啊
好 那就先决定恋爱的对象
嗯
茜 CV：小原凉子
温柔的大小姐
和主人公一个年级 好奇心旺盛
喜欢去人多的地方 校内的传闻大多出自她口
虽然性格开朗 但其实比谁都害怕寂寞
上下学不和别人一起会非常失落
很有教养的大小姐 身怀11种技艺
由紀 CV： 斋藤利香
矜持的优等生
主人公的同班同学 班委
成绩在年级中名列前茅的优等生
在男生间很有人气 有「秀才公主」等美誉
其实本人有极度的男性恐惧症
身体羸弱 不擅运动 体育课时经常感到身体不适
保健室的常客
奈奈子 CV：多田香织
男孩子气的冷艳系
茜的青梅竹马 和主人公一个年级
非常可靠 经常和怕寂寞的茜一起上下学
体育全能 虽然收到了很多社团的邀请
不过对自己不感兴趣的事会直接拒绝
表面是男孩子气冷冷的样子 其实最大的兴趣是看少女漫画
佳织  CV谷 里奈
亲切的同班同学
主人公的同班同学 温柔的性格经常照顾别人
不知不觉中被周围的人所依靠
不过本人意外地有冒失可爱的一面
性格上有死心眼的地方 对于恋爱很积极
擅长做些小东西
你觉得哪个好
我比较推荐这个成熟的大小姐类型
等等 御子柴
要为友田的幸福考虑
是友田的话他会选哪一个 这很重要
抱歉 我没有设身处地的为友田着想
友田一定会原谅你的
那么重新考虑一下吧
嗯
友田 CV 坂道雄三
主人公的好友兼同班
开朗温柔的性格 对于主人公的事非常重视
有一颗热忱的心 行动力很高
把男生之间的友情放在第一的纯洁好少年
能从他那获得秘密情报
好感度一目了然
偶发事件的始作俑者！？
对于友田来说特别的存在
比如一整天都在他的身边
连休息日也一起度过的人
为他献出了三年的青春且无怨无悔
还将全身心的爱都给了他
你还真不赖 对你刮目相看了
这里就交给我吧 你快去追佳织
振作起来 不要轻言放弃
不用谢 害羞了吧？
这不就是主人公吗！
今天放假 会不会来太早了
奇怪
野崎同学
我是佐仓
奇怪 出门了吗
野崎同学…
你们两个这是怎么了
熬夜了
熬夜是…
昨天到底发生了什么
比起那十二位美少女 我更爱你 友田
怎么会…
我只要能默默守护着你就足够了…
友田
昨晚究竟发生了什么
所以说到了我这个级别
就能够同时取悦许多女人了
不过那只是在游戏里吧
平时的小御子都不和女生说话的吧
从远处和你打个招呼你就…
你胡说些什么呢
佐仓 你严重伤害了我的自尊
就让你见识一下我魅惑般的交谈手法吧
好厉害
这个很厉害吧
这可是最新的袜子 很漂亮吧
好厉害
厉害吧
好开心
开心？谢谢
收到来自小御子的邮件
标题 这之前
来自小御子
标题 时间联络
来自 野崎同学
好有趣
来自 小御子
标题 对不起
请救救我
我很有趣？ 谢谢
他的自尊去哪了
月刊少女野崎君
想知道什么都行
机密
月刊少女野崎君
御子柴
怎么了
拜托了 周末和我们一起去联谊吧
啊 为什么我要去…
拜托了
这种是你的强项吧
人数少了一个
有御子柴在的话 我们就放心了
拜托 美男子
帅哥
你一定会帮我们的吧
你们真的要邀请我吗
我去的话 那里的女生可都会变成我的人
之后再后悔也无济于事了哦
成功了 得救了
果然还是你靠得住
为什么我会说出那种话
联谊什么的一次都没去过啊
既然已经答应别人了也没办法
先练习一下吧
野崎 你真是可靠啊
好了 开始吧
嗯…
那么 你好 我叫野崎 初次见面
初次见面 我叫御子柴
御子柴同学一直都在女子高中上学吗
是啊 周围都是女孩子
参加这种活动把人家紧张得小鹿乱撞
不过人家我还是鼓足勇气迈出了这一步
为什么我要扮演女生
这不 万一有女生缺席 你也好顶上…
不会有的事
那么由我来扮演女生吧
我去找找灵感
哦
不愧是职业漫画家
这种练习都那么认真
我叫野崎梅子哟
今天是专程来钓帅哥的哟
最喜欢的食物是胡萝卜哟
这灵感也太粗糙了吧
你们好
这是怎么回事啊
佐仓吗 来得正好
你也来做我的同伴吧
同伴？
在这之前 你们两个在做什么呢
就和你看到的一样
看到的一样？
小御子喝着带腿毛的兔女郎给他斟的酒
不过 这个场景似乎在哪看过…
30万的账单不付清别想竖着出去
这可不是那种糟糕的店
什么嘛 原来是联谊的练习啊
吓了我一跳
嗯 不过佐仓来 真是帮了大忙了
我是无论如何都无法超越真正的女生的
这或许是在野崎同学面前展示女子力的好机会
首先是色拉
有不吃的东西吗
饮料喝什么
做些小菜吧
梅子的女子力太高了…
那么 重新从自我介绍开始
初次见面 我叫御子柴実琴
佐仓 我们去下厕所
对他的第一印象怎么样
那个叫御子柴的 怎么一头红毛
是呢
平时休息的时候就听听音乐玩玩游戏
宅男 那家伙十足一个宅男 说什么游戏
野崎同学 不用每次都来厕所交流的
话说自我介绍要花多少时间啊
对话完全没有进展
是啊 抱歉
那么我们女生也简短地自我介绍一下吧
嗯
我叫野崎梅子 17岁
对我来说只要是个男人就行
今天打算带几个回家玩玩
你也太贪心了吧 梅子
好了 佐仓 你给他做个示范
嗯
佐仓千代 16岁
喜欢的类型是身高190cm
黑色短发 眼神锐利 和我同岁
性格有些迟钝但却很有男子汉风范
除此之外的人不作考虑
现在就给我回去 别再来联谊了
真是的 够了
会依靠你们 我真是个笨蛋
不要伤心 我对联谊的熟悉程度已经能画漫画了
那么这个女的我要了
我们两个就先去玩吧
怎么办 太害怕了都拒绝不了
你在做什么啊
痛…
不喜欢的话就拒绝 你这个笨蛋女人
也就是说联谊不是掳走别人就是被别人掳走
看到好的抢过来就对了
你绝对没有去过联谊吧
也就是说小御子想敷衍一下就回家是吧
不准备和女生变成朋友吗
嗯 尽量不想和别人组成一对
不过 这样坐的话绝对会组成一对的
假想情况
这个难道就没办法回避掉吗
那么就一个人坐其他地方吧
像班长一样
这个也太不自然了吧
没有那回事
只要来个蛋糕 看
多自然
这可不是生日派对
那就以我们为对象
练习和女生的单独对话吧
那就这样 不要让女生感到无聊啊 御子柴
嗯…
最近去过哪里…
没从家里出去过
休息天做什么
没有休息天
喜欢看得电视剧是
我是网络广播派
最近…
听我说 小御子
野崎同学之前给我做了甜点
实在太好吃了
那么…
然后 你知道野崎同学那时候说了什么吗
不知道…
野崎同学说做这种甜点的关键在于冷却…
你们两个绝对不要去联谊
会给人添麻烦的
那么 谈话也结束了
我们走 佐仓
又去厕所吗
闭上嘴听我说完
你们别给我得寸进尺
小御子 对不起
开什么玩笑
只有我 只有我一个被排除在外…
我也要一起去厕所
然后 那里的蛋糕真是超好吃
是吗 下次去吃吃看吧
我说 这事非要在这说吗
结果 变成了单纯的女子会
御子柴 好慢啊
不会已经回去了吧
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你们好 我是来替御子柴的
字幕制作:aoitty 特效:小P MKV:乌贼贼
鹿岛 你不是之前拒绝了吗
没问题吗
那个… 御子柴无论如何都要拜托我
难道他不擅长联谊吗
真是这样的话 我们之前太强人所难了
他明说不就好了
不是的 他说如果全是女生的话绝对有自信左拥右抱
也就是说不是后宫满足不了他吗
不过鹿岛能来真是太好了
真的？
嗯 因为你是女生
所以就变成了男生三人 女生五人
少了个竞争对手真让人高兴
讨厌 这个冰淇淋真好吃
这个巧克力吃过了吗
吃过了
真好吃
这个也吃一下吧
好甜
鹿岛君 这个也吃一口嘛
真是的 不要争吵 我的公主们
对我来说 你们的笑容胜过世间一切盛宴
啊 我是多么幸福啊
讨厌 鹿岛君真是的
再多说点嘛
结果联谊变成了鹿岛一人舞台
反対の反対の反対の反対の反対のフォーチュン
（ -1 ）x 财富
本当の本当の本当の本当の本当のハート
1  x 心声 =  +  心声
真正的
いつも君は裏表　何を考えてるだろう
口是心非的你总是让人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天你的侧脸也是那样历历在目
一人で気にして　切ないだけ
一个人在意 独自伤感
嫌いの反対の反対の反対の反対の その更に反対の
讨厌 x （ - 1 ） x （ - 1 ）= 喜欢
気持ちを伝えるのってなんだか難しい
想要传递的感情为何你总是视而不见
君の本当の本当の本当の本当の
1  x 你 = +  你
真实的
包み隠さない本音を聞きたいだけなのに
我只是想要聆听你那毫无隐瞒的真实心声
今日もまた揺らいでる
今天的你依旧让我如此心乱神迷
嫌いの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は
讨厌 x（ - 1 ）= ？
打扰了
啊 今天比平时干净不少
我昨天打扫过了
这个莫非就是…
一想到明天你要来就没法平静下来
这个吗
是 我是野崎
什么 现在过来吗
请等一下
不 现在这里非常脏乱
真的是非常凌乱
是 是 那一小时后见
是谁要来
我的主编
那不用这么拼命打扫也行吧
这简直就像是女友要来的反应
不 女友来的话 我根本不会这么慌张
竟然比女友更重要
小御子的口头禅是小羊
难道很喜欢羊吗
笨蛋 我的杀必死台词可不止这个
不要小看我的词汇量
下集 思绪之恋绘于笔下的男子
下集见 全国的小羊们