ED
OP
什麼事 小御子
真拿你沒轍 就介紹個少女漫畫感覺的人給你吧
新角色的原型嗎
什麼樣的人？
聽了可別又嚇得坐地上了
她的外號就是「學園王子」
身為女主角的麻美子竟然在介紹王子…
怎麼會這樣…
麻美子明明已經對鈴木君以身相許了
小御子就會到處拈花惹草
和我什麼關係啊！
佐倉
野崎同學
發生什麼事了
小御子他…
明明已經有男朋友了還找別的男人當情人
等等 這是誤解
別用那種眼神看我
在鬧什麼呢 御子柴
鹿島 來得正好
鹿島君
好帥啊
太完美了
你們給我看清楚了 她就是「學園王子」
太好了
情人不是男的…
嗯
你們在想些什麼啊
再說我至始至終就沒有過男朋友！
第三篇章 暴力   王子
vs
你們好 我是二年G班的鹿島遊
社團是戲劇部
你好
你好…
難道因為是戲劇部的所以才被稱為「學園王子」
不全是 雖然這也是其中一個理由
鹿島君
怎麼 換洗髮水了嗎
嗯 不會很奇怪吧…
不會 那一瞬彷彿薔薇妖精在我眼前轉瞬即逝
為表達我們對她能面無改色說出那種話的敬仰之情
我們親切地稱她為王子
王子
原來王子是男生叫的啊
鹿島君
放學後一起去吃蛋糕嗎
樂意奉陪 我的公主們
很厲害吧
一般人日常生活中不會叫別人公主吧
但是 我也有點想被這麼叫呢
鹿島君好久不見了
還記得我嗎
刻骨銘心
如此閉月羞花之貌實在令人難以忘懷
嘴真甜 叫我名字吧
那就恭敬不如從命了…
我的公主…
被他矇混過去了
很厲害吧
我和她一年級的時候是同班
一開始都將對方視為對手呢
成績
運動
膽量
交流
現在已經完全成為好友了
是你完全比不過她吧 小御子
不過我覺得自己還挺有名的
竟然不認識我還真受打擊
我…那個…
平時只關注野崎同學
這種話怎麼說得出口啊
但是鹿島同學的確很帥氣啊
現在是怎樣
無論往哪邊看
我的心臟都承受不住啊
還是在小御子的身邊能讓人冷靜下來
什麼嘛 就算表揚我也沒好處給你的
說起來你們為什麼會在一起
不是一個班的吧
該怎麼說好呢
朋友？
但是如果聽到野崎同學說出朋友這兩字的話
怎麼說呢 會給我一種希望渺茫的感覺
還是相當受打擊的
漫畫家什麼的可不能說
非要說的話 對了
說是同志 命運共同體或者盟友比較好吧
我們是在一間房裡玩各種PLAY的關係
你這說法也太不正經了
糟了 已經這個時間了嗎
是啊 不快點的話 就要來接你了
要走了嗎
但是再不去的話…
時間還有嘛
接她是指？
那傢伙出了名的喜歡偷懶
戲劇部的部長每天都會過來接她
可厲害了 戲劇部的接人方式
看仔細了哦
難道說是…
童話
混蛋 鹿島 你這傢伙又晚了
直接打殘拖走
太暴力了
打擾你們了
等… 部長 我自己能走
你就給我這樣當鍛鍊腹肌
鹿島君 放學後不是約好和我們去吃蛋糕了嗎
不要傷心 我一定會想辦法脫身去接你們的
鹿島 你 這 家 伙
鹿島同學是笨蛋吧
嗯 果然麻美子是對鈴木君一心一意的
要領掌握得真快
還行吧 一開始還不知道這是什麼
得知是塗黑記號之後就駕輕就熟了
這是什麼啊…
那個是負責背景的人做的塗黑記號
和叉型記號是一個意思
負責背景？
說起來我也還沒見過呢
是學校裡的人嗎
因為有社團活動在身
所以總是晚上很晚過來幫忙
晚上很晚 兩人獨處？
怎麼會…
會用這麼可愛記號的只能是女生啊
等等 到底是男是女
到最後還是沒有告訴我
那人不讓我說
不過女生怎麼可能會畫三角褲呢
我說…如果是結月的話 會拿哪個當作自己的記號？
這個啊… 如果是那兩個的話 就選三角褲
都是直線 畫起來容易
結月這個笨蛋 從今天起我就叫你三角褲了
如果千代這麼叫不覺得害羞的話 我倒是無所謂
三角褲或者緊身褲都行
千代在嗎
拜託你了 千代是美術部的吧
能不能幫我們的大道具塗下色呢
可以是可以 你的臉怎麼了
演員可是靠臉吃飯的
一開始拜託了身邊的女孩來幫忙
塗出來了
真是拿你沒轍 我們一起塗吧
鹿島君
啊 打翻了
呀 臉弄髒了
鹿島君
你這傢伙是來幫倒忙的吧
於是揍了我一頓 把備用品也弄壞了
所謂的同歸於盡
抱歉 能幫我拿下那裡的道具嗎
啊 再稍微…
背景板放這行嗎
有大道具要通過
抱歉讓你來幫忙
我是部長堀
負責大道具製作
沒事的
真是丟臉
負責大道具的話 學長難道不參加演出嗎
嗯 雖然之前有參加 不過現在比較喜歡這個
你錯了 小堀學長是預想自己能長高到三年級然後做主角的
主角？
嗯
但是結果卻停止生長成了個冬瓜
鹿島同學是笨蛋吧
別看我這樣 成績可是年級前列
不過實際上學長的演技非常棒
如果能再高點就好了…
不能演那種小個子的角色嗎
這個…演的太好了混在配角裡面會太顯眼破壞劇的平衡
是嗎
用高蹺補足一下身高如何
高蹺實在太顯眼了
那麼一直騎在馬上如何
如果是騎手的故事那還說得過去…
那… 我一直這樣把他舉著如何
總之 你還是快放手開溜吧…
那麼 佐倉
這裡要塗色的地方我做好記號了
按照記號塗就行了
好的
這個記號是…
難道堀學長就是負責背景的…
學長
部長
為了搶鹿島 女孩子們打起來了
鹿島
小堀 搶鹿島的那些女孩把樓梯給弄壞了
你都幹了什麼 鹿島
只能重新做了啊…
還不給我安分點 你這混蛋
站住 鹿島
總是 總是 總是給我惹麻煩
喂 給我老實點 鹿島
真是的 鹿島同學 安分一點 別妨礙學長了
佐倉 真是個好人
鹿島 完成那個之前就別想亂動了
是 是
那個 堀學長
能打擾一下嗎
什麼事 佐倉
那個 堀學長是三角褲嗎
千代
那個…
部長 別衝動
難道你也是嗎
是
你也穿的三角褲嗎
呀 三角褲嗎
果然你就是三角褲
嗯 是三角褲呢
一條三角褲就能讓他們高興成那樣
原來如此
只要和學長來點黃段子 他就高興得飄飄然了
我明白了
鹿島 這算什麼
塗得一塌糊塗
學長今天穿得是三角褲嗎
還想性騷我啊
野崎同學 昨天
和堀學長見面了吧
你怎麼知道的
因為學長寫在原稿上了
昨天謝謝你的幫忙
啊 真的
不過學長是男生還真是讓我鬆了一口氣
那麼得快點回覆才行
請告訴我野崎同學睡衣的花紋
佐倉 把那裡塗黑了
堀學長？
喲 佐倉
是來畫背景的嗎
不是 今天是來拜託野崎寫劇本的
是戲劇部的劇本嗎
沒錯 我們部的紅人是鹿島
但是王子出場較多的故事並不常見
所以就來拜託野崎幫我們寫了
所以作為交換 就拜託他畫背景了
沒錯 互惠互利
啊 我明白了
也就是說學長在為了鹿島同學工作
不要用這種說法
說起來 野崎
和鹿島見過了嗎
是的 一不小心
這下可難辦了
見過面會有什麼不妥的嗎
這個… 至今為止一直是以王子的形象進行創作的
但是在見到本人之後就…
這樣啊 因為鹿島同學是女生
嗨 小妞 你穿黑色的衣服可真是性感
這王子可真輕浮
見了她之後除了搭訕男什麼都寫不出了
抱歉 野崎 能重新寫回普通的王子嗎
我盡力
我說 千代
野崎和部長關係很好嗎
你看
還是不行嗎
是呢
讓我再好好想想
最近總看到他們在一起
那兩個人是什麼關係
感覺沒有什麼共同點呢
這個…
怎麼辦…
野崎同學的職業和學長幫忙背景的事都不能說吧
那個… 關於這個…
野崎同學只是在用身體報答學長的恩情而已
這關係也太不檢點了♂
怎麼會這樣
我這個可愛後輩的地位岌岌可危了
你怎麼會產生學長很疼愛你這個錯覺的
你看 學長只會來接我去參加社團活動
那是因為只有鹿島同學會偷懶
一直都讓我演主角
那是看得實力
怎麼會… 我還以為我在學長心裡是最好的
不對 等等
不是還有一件只對我才做的事嗎
除了我沒有人能讓學長毫不猶豫的揍上來
那個絕對不是出於對你的好感吧
真是的 直接去問吧
部長
我和野崎哪個比較可愛
野崎
千代
鹿島同學
不過 我也選野崎同學
落井下石啊
今天我脆弱的小心靈受傷了 社團活動就溜了吧
去吃聖代吧
正因為你老是這麼做才會輸給野崎同學的
說起來鹿島同學想和學長成為什麼關係呢
要說什麼關係的話…
是呢
結婚
結婚？
想成為被邀請到結婚儀式上表演節目的關係
這目標也太小了
鹿島同學是這麼說的
然後一起吃了聖代
最後還是吃了嗎
結婚儀式嗎
絕對不想叫她
說起來 如果交了女朋友絕對不會告訴她
學長 為什麼要做得那麼絕
鹿島君
因為會被NTR的…
原來如此
有空的話 你們一起讀一下吧
想從鹿島的印象中走出來…
哦
我也要？
佐倉就演女主角
好的…
那麼 從女主角開始
好的
我是卡羅爾 人稱卡羅爾公主
你叫什麼
我叫雷米歐
初次見面 美艷動人的小姐
好棒 學長真的演得好棒
公主和魔女都是那麼風姿綽約
兩個我都準備抱回家 可以嗎
這台詞也太挫了…
原來如此 雖說只是對下台詞
但是學長和野崎同學都是很認真的
我也必須努力才行
那個女人算哪根蔥啊
我是你玩完就扔的破鞋嗎
不 我是認真的
真心愛著你
但是 哪有人一生只穿一雙鞋的！
真是的 討厭 我已經忍受不了了
等等
不要過來
我的事不用你管
你對我可是相當重要的
佐倉和別的男人的修羅場為什麼會發生在野崎家裡…
剛才說得全是我的肺腑之言
來得正好 御子柴就演這個吧
我知道的 你和那個男人的過去
女僕米薩
女僕？
騙人 騙人 騙人 你的話全是謊言
滿嘴謊言的是你
原來是在讀劇本啊
女僕正在看著
米薩 說台詞！
知道了…
兩位就到此為止吧…
如果再不適可而止的話 我可不會就這麼坐視不理的…
這種語氣的台詞也想阻止吵架嗎
接著來
快停下 至少照著劇本來啊
好 那麼從米薩開始
嗯…
老爺 貴安
你那語氣是怎麼回事 給我從腹部發音
好好深吸一口氣 從腹部用力
老爺 貴安
不對 要更有氣勢
記住你不再是你 你是女僕米薩
老爺 貴安
再來一次
不行 不行 再一次
看清楚了 你眼前站著的就是你要侍奉的主人
老爺 貴安
感覺對了 最後一次
不是做得挺好嗎
學長…
啊 因為一直以來的習慣
冒失女僕
和
斯巴達王子
又不小心把御子柴寫成女主角了
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
字幕製作:aoitty 特效:小P MKV:烏賊賊
嘛 算了
那麼 這個謝謝你了
說起來 學長是第一次見到御子柴吧
嗯 聽說是鹿島的朋友
沒想到會在這裡見面
命名的品位真是差啊
孑孓是哪種蟲子吧
是蚊子的幼蟲吧
嗯 還是我的鹿島更帥
學長 感覺鹿島的臉是你最喜歡的形象吧
反対の反対の反対の反対の反対のフォーチュン
（ -1 ）x 財富
本当の本当の本当の本当の本当のハート
1  x 心聲 =  +  心聲
真正的
いつも君は裏表　何を考えてるだろう
口是心非的你總是讓人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天你的側臉也是那樣歷歷在目
一人で気にして　切ないだけ
一個人在意 獨自傷感
嫌いの反対の反対の反対の反対の その更に反対の
討厭 x （ - 1 ） x （ - 1 ）= 喜歡
気持ちを伝えるのってなんだか難しい
想要傳遞的感情為何你總是視而不見
君の本当の本当の本当の本当の
1  x 你 = +  你
真實的
包み隠さない本音を聞きたいだけなのに
我只是想要聆聽你那毫無隱瞞的真實心聲
今日もまた揺らいでる
今天的你依舊讓我如此心亂神迷
嫌いの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は
討厭 x（ - 1 ）= ？
那麼 接下來從台本32頁開始
堀學長
是
野崎 竟然會來這裡
參觀嗎
是的
感覺看了實際演出之後會對她的印象改觀
是嗎
麻煩你了
那麼我補完妝之後從後台跑上來
學長已經不想演出了嗎
之後的場景我會從邊上進入舞台
我… 怎麼說呢
明白了
然後三人在中央聚首
接著女僕會發現男子的異常
怎麼了 那麼慌張
這樣的感覺可以嗎
因為有那傢伙在
我只要在邊上默默守望著她就行了
好了 野崎
看仔細了 這就是我們部引以為豪的王子的演技
堀學長 我不會把可愛後輩的寶座讓給野崎的
誰是可愛後輩啊 還是第一次聽說
下集 男人也有必須戰鬥的時候
我也要戰個痛快
你要和什麼戰鬥啊
戰個痛快