(阿佐南大学医院)
(里亚德录大地)
近来好奇怪
原本美妙之物
突然觉得不再美妙
怎么办
不得不起身找回真正的起点
比如在故事的字里行间
(司空见惯的日常里)
遭遇的梦之彼岸
你好！广袤的世界
跟随直觉 讴歌美妙且刺激的每一天吧
不需要虚言掩饰
抛开节奏尽情狂舞
我的事我做主
(让世界开始转动)
每一天单纯明快径直向上
不管是曾经还是未来 勇敢向前闯
给生活些冲动与冒失
我自己我定义
(让世界属于自己)
迈出步子时便明白
喜悦常伴人间
(旅店与塔与熊与宴会)
客人 客人
客人 天亮了
咦？
早上好
早
我的身体
在动？
没事吧 大姐姐
没事
真的？
真的真的
(道具箱 糖)
给
可以收下吗 谢谢
不客气
早饭好了 快点下来哦
道具箱？
这个 莫非
疼
这是我…高等精灵…
这不是我在里亚德录里创造的虚拟角色吗
就是说 我在游戏的…
还是先填饱肚子吧
快点快点小姑娘 找位子坐下
汤都要凉了
好
请用餐吧 大姐姐
谢谢
好香
上次用嘴吃东西是多少年前了
好吃
哎呀 小姑娘嘴真甜啊
你以前都吃些什么食物啊
那个
片剂啊流食啊 还有点滴之类的吧
不 没什么
如果亏待自己的肚子 人生乐趣都要减半了
给你
这些是免费的 不够就尽管找我要
谢…谢谢
我吃得完吗
但看着好好吃
多谢款待
招待不周
这里看着眼熟
我记得这里是…
“白之国菲尔提斯”…
跟“翠之国格尔凯隆”国境交界处村庄的旅馆吧
奇怪 但依据设定 这里是贸易要道应该很繁荣才对
而店里好像…
怎么了吗
上次来的时候 我记得这附近很繁荣啊
繁荣？那都是200多年前的事了
200年？
菲尔凯隆建国后 这附近就凄凉了不少
菲尔…凯隆？
这融合了白之国和翠之国的国名是什么鬼
这里不是我玩过的那个里亚德录里吗
你不知道菲尔凯隆？
是的 因为…
我去远方生活了很久
从前的七国三天两头大战
弄得处处民不聊生
后来 神难忍战争的丑恶 从众人中选出了领导者
那人千辛万苦合并出三个国家 维持至今
就是这样
还有这等事
七国这点和里亚德录世界观相同
这里难道是我玩的那个游戏的200年后的世界？
话说回来 你居然在那么久之前来过这里吗
是的 虽然只来过一次
精灵真是长寿啊
我叫玛雷路
这孩子是莉朵
我叫莉朵
我叫葵娜
对了
那个 我想在这里住一阵子
这些够吗
我说你
这么多钱
千万不能这么随随便便拿出来
多？
我们这种小店 4枚就够住10晚了
是这样的吗
时隔200年货币价值变化也好大
那 那就先这些
要叨扰一阵子了
好的 分文不少
就当是自己家 好好休息吧
不必客气什么
不必哦
接下来
(葵娜 高等精灵 魔法师
等级1100 第三技能大师 黑之国莱普拉斯)
名称 葵娜
(葵娜 高等精灵 魔法师
等级1100 第三技能大师 黑之国莱普拉斯)
等级1100 种族高等精灵
(葵娜 高等精灵 魔法师
等级1100 第三技能大师 黑之国莱普拉斯)
称号 第三技能大师
(葵娜 高等精灵 魔法师
等级1100 第三技能大师 黑之国莱普拉斯)
都没变
(葵娜 高等精灵 魔法师
等级1100 第三技能大师 黑之国莱普拉斯)
能力值
(葵娜 高等精灵 魔法师
等级1100 第三技能大师 黑之国莱普拉斯)
哎呀 真强
(葵娜 高等精灵 魔法师
等级1100 第三技能大师 黑之国莱普拉斯)
真佩服我自己 说实话这挂开得有点过分
然后是道具
对了
奇奇 在吗
是 当然在
毕竟是辅助系统
有两个紧急事件
紧急？
第一件 已与医院系统断开连接
第二件 与里亚德录大师系统连接中断
与医院系统断开连接
出了什么事
我的推测是在你睡觉后发生了停电
停电
那次停电 恐怕
只有灵魂逃进了游戏世界
原本的肉体…
这可怎么办
晚上了？
这大陆应该不止我一个玩家吧
他们都怎么样了
总之 要先找到我的基地塔 收集信息才行
不知行不行
魔法技能 光 等级1
预备 启用
莉朵 怎么了
请问 那个 安全吗
照明而已 没事的
莫非莉朵第一次看到魔法？
普通村民看来没什么机会见到魔法
莉朵是想帮我点灯啊
不了 这个要亮得多
大姐姐好厉害
对了
到晚饭时间了
你 你好
抱歉这么吵
这里没什么坏人 不要太在意就好
过分了啊 老板娘
就是就是
当心点啊小姐
你别看她这副样子 年轻时是村里最泼的
别多说闲话
来 趁热吃
好 我开动了
我是路伊奈 这里的长女 只负责晚上帮忙
你就是葵娜对吧
是的
我说路伊奈 做好的菜都要凉了
有工夫闲聊不如给客人上酒
知道了知道了 妈妈真是的
好吃
葵娜为什么会来这种穷乡僻壤啊
这个 那啥
我找东西
找东西？
找什么
呃 基地塔…或者说银色的塔
找 找那么可怕的地方？
还是别去了
几位知道那座塔？
那里传说住着可怕的“银环魔女”
大姐姐 没事吧
没事很健康没问题
今晚先失陪了晚安
大姐姐怎么了
都过200年了 那称呼
“银环魔女”的称呼居然还在
太难为情了
我蹂躏其他玩家的黑历史
不过
黑历史还在 就证明存在其他玩家吧
好 明天去塔看看
(里亚德录大地)
葵娜 317岁
弄醒了怎么办
抱 抱歉
行了快点
精灵旅行者应该很有钱
是
防流氓用召唤魔法雷精启动
大哥 放手啊
行了快跑
认定不需报告
删除记录
好天气
鹰眼
找到了
真的要这身轻装出门？
该不会是要去“银环魔女”的塔吧
不 不去啦
只是去找些草药
精灵再厉害我也放心不下
毕竟林子里有魔物
我多少也有点实力 不必担心
是吗
也罢 务必要当心哦
大姐姐
至少带上这个
谢谢莉朵
我会带礼物回来的 好好期待吧
好了 没人在吧
守护者指环
用这个应该就能去基地塔了
乱世的守护之神
于混沌之中救赎堕落的世界
真是喜欢在特效上费工夫…
哎呀 顺利进来了
不过 就不能改个指令吗
有日子没见了啊 主人
把守塔的本大爷晾在这里200年
你究竟上哪闲逛去了
你
语气这么冲的吗
怎么 这么痞
我不在的这阵子 有人完成塔的试炼抵达这里吗
没有啊
和平得想吐
说起来 60年前斯卡鲁格那小子来过
说是想联络主人你
当时 主人根本没搭理本大爷的呼叫啊
当时不太方便
别说60年 这200年我有没有在这世界都是问题
有在听吗
斯卡鲁格那家伙来过 听到没啊
听到了啊 那是谁
终于开始糊涂了啊 老太婆
(道具箱 至宝之杖)
你说什么
本大爷错了 饶命啊主人
算了 于是 斯卡鲁格是谁
是主人的儿子啊
儿子？
可我怎么会有儿子
斯卡鲁格？斯卡鲁格 儿子
这没救了
对了 养子系统
养子系统？那是啥？
呃 简单说来
就是能充钱建立非玩家角色
这系统在游戏里赚钱很快
都无所谓了
对啊 斯卡鲁格 我儿子
(斯卡鲁格 精灵 神官
等级300 关系 儿子 就职单位 教堂 非玩家角色补充人员)
不光有长子
(斯卡鲁格 精灵 神官
等级300 关系 儿子 就职单位 教堂 非玩家角色补充人员)
我还建了长女和次子
(就职单位 魔法师工会 非玩家角色补充人员)
(卡达兹 矮人 工匠 等级300
关系 儿子(养子) 就职单位 技术类 非玩家角色补充人员)
不知大家都还好吗
(卡达兹 矮人 工匠 等级300
关系 儿子(养子) 就职单位 技术类 非玩家角色补充人员)
没有恋爱史 未婚
却超过200岁还有三个孩子
你一直在说些什么莫名其妙的话
(道具箱 手摇铃 红 手摇铃 蓝 黑龙水衣
眩晕弹 柯尔特鸟之心 卢修的派)
这些还是和游戏一样啊
(道具箱 手摇铃 红 手摇铃 蓝 黑龙水衣
眩晕弹 柯尔特鸟之心 卢修的派)
好了 拿什么走呢
(道具箱 手摇铃 红 手摇铃 蓝 黑龙水衣
眩晕弹 柯尔特鸟之心 卢修的派)
主人
你不会只是来拿道具的吧
这是主要目的
还想知道些情报 有什么值得一提的吗
说起来 斯卡鲁格好像说七国统一成三国了什么的
这我听说了
除我以外的玩家们都怎么样了
鬼知道这些
毕竟主人的伙伴一半是人类
都躺在坟里了吧
确实如此
(道具箱 眩晕弹 提灯 帐篷 魔韵石 石魔像的碎片 球鼠的刷子)
好了 就这些吧
还有
怎么
给你些魔法点
这就行了
差点就用完了吧
废话啊
被放置200年啊
放置…
这下能再把塔维持一阵子了吧
话说主人
有一事相求
什么
其他的守护者之塔貌似都停止运作了
有时间的话能帮忙看看吗
其他塔我也一直没管呢
好吧 我去找找
拜托了 主人
好了 回村吧
糟糕 应该在村子里设置个传送点的
没办法 跑吧
跑步速度提升 敏捷提升
(步行速度提升 移动速度提升 搜索)
再选个移动速度提升
好
我多少年没运动过了
哪怕有魔法 这么全力跑…
也累死人了…
街道方向
有人遇袭？
角熊？
不要紧吧
小姑娘你真厉害
那个 都是多亏了主动技能
不 没啥
只要有我在 10几20头熊都是小菜一碟
谢谢你
不知怎么报答你
不必了
看到别人有麻烦 出手相助是应该的
可是小姑娘
非要报答就这样吧
我的名字叫葵娜
别叫我小姑娘 叫我名字就好
我的名字叫罗特尔
再说一遍谢谢啦 葵娜
嗯 没事就好
大姐姐真厉害
角熊这礼物太棒了
真是的 说去采个草药 结果猎了头角熊回来
真是惊人
不过托你的福
我们也能沾沾光
葵娜 谢谢啦
谢谢啦
来 葵娜
这是？
果酒
闻着甜甜的
没喝过？
明明活了200多年？
没 没什么机会喝
实际也没活过几百年
一直都在医院病床上躺着
那么 再来干杯一次吧
葵娜 今晚你是主角
给大家个口号
这样啊
为了相遇
好喝
大姐姐 喝得好豪爽
葵娜真是的 对付角熊有一手 喝酒却不行呢
大姐姐 晚安
做个好梦
伸伸懒腰 描绘幸福的图案
那是永不枯萎的 一顶花冠
不加修饰的盆景中 处处和谐
没有枯燥 还点缀著奇迹
那孩子打翻了水桶
可我不需要雨露
踮踮脚 本该有个美好的明天
争吵后模糊的景色
还有重修旧好的散步路
颜色也被冲淡
成了渐变色
即使未来已经被淋湿 我也希望那孩子相伴
独自一人想要幸福
好难