葵娜小姐好像很开心
是啊
怎么了
让我赶紧回去吗
我们快点回去吧
怎么了？葵娜小姐
王都可能发生了什么不好的事
召唤魔法
哲亚狼
上来
那是什么
(里亚德录大地)
近来好奇怪
原本美妙之物
突然觉得不再美妙
怎么办
不得不起身找回真正的起点
比如在故事的字里行间
（司空见惯的日常里）
遭遇的梦之彼岸
你好！广袤的世界
跟随直觉 讴歌美妙且刺激的每一天吧
不需要虚言掩饰
抛开节奏尽情狂舞
我的事我做主
（让世界开始转动）
每一天单纯明快径直向上
不管是曾经还是未来 勇敢向前闯
给生活些冲动与冒失
我自己我定义
（让世界属于自己）
迈出步子时便明白
喜悦常伴人间
(战斗与胜利与对话与情报)
快跑快跑
你们负责引导居民们避难
是
你打算怎么办
还用问吗
只能把它打趴下
这可是活动怪兽啊
要打倒它
起码要200个300级左右的玩家
你知道还要…
我是骑士团团长
别看我这样也自认是个守护国家的骑士
现在不战更待何时
你…
哥哥
卡达兹
梅梅 罗普斯
你们没事太好了
学院里的学生呢
都让他们去避难了
城里的人呢
国王和宰相已经派骑士团出动了
现在正赶去救援
抱歉
我没想到会冒出这种玩意
什么 那怪兽是你弄出来的吗
是一场意外
慢著
之后再解释
当务之急是把那个解决掉
不妙啊
那家伙明显比我们强太多了
比起思考还是先动手吧
我们起码要牵制住它 卡达兹
慢著妹妹
如果把它的注意力吸引到这边
我们身后的东西可能就会成为它的目标
城堡…
那 那该怎么办啊
我们就这么抱着胳膊
看它毁坏整个城市吗
克拉尔
我陪你
我不讨厌无脑特攻
抱歉 算我欠你一个人情
等一切都结束了我请你喝酒
听上去不错啊
毕竟花别人钱喝的酒特别香
要上了
对方是个大块头
戳它后脑让它翻过来
知道啦
武器技能
双重冲击
穿刺攻击
刚那是
有一个是骑士团团长
不知道另一个是何方高人
啊 可恶
那玩意 哪能预判啊
克拉尔！你还活着吗
还活着…呢
振作点
不…不愧是超400级的怪
我剩下的体力不超过两成了…
难受就睡会 之后我来…
开啥玩笑
刚才那一招…
那家伙的体力
只少了一点点啊…
我刚可是做好了拼上性命的觉悟啊…
只能再冲一次了 吗
抱着同归于尽的决心…
什么
刚那是
太好了
哎呀 得救了
怎 怎么回事
那威胁已经不是威胁了
就是这么回事
雷系最高级魔法和火系最高级魔法…
是玩家放的吧…
除了我们以外还有玩家
真是的
是谁启动了活动怪兽啊
原来如此
是这么回事
这河岛上居然设置了活动怪兽…
启动道具是
欧克索雷之根 罗嘉之眼 努伊布之舌的混合液
到处收集稀有素材结果碰中了
原来如此
偶然加上偶然的结果…吗
果然
那位小姐看上去也像啊
妈宝大祭司的母亲…吗
梅梅
在 在
什么事 母亲
这个地方 以后不许任何人擅自进入哦
要是 再发生这种事的话
要 要是再发生怎么办…
为了防止被恶人利用
我只能连河岛一起炸飞
沉到大河里去
遵命！我会布好结界隔离！
谁敢接近 我就挨个儿全丢进大牢！
那么 咱们该回去了吧公主
您父王很担心您
对不起 我太轻率了
对 对不起…
下次想要护卫
就带着报酬去冒险者公会吧
您要收钱吗
这次看在洛提的份上我才接下的
但我可不会再当一遍诱拐公主的同伙哦
您还真会精打细算啊
不愧是葵娜小姐
阿盖德花钱比我大方嘛
承蒙各位关照了
母亲…
给您…
这个…
这不是奥利哈尔刚吗
怎么给我这个
是刚才那只怪兽掉落的
跟怪兽交战的那两位
说他们不需要
说让我给您
我们不会加工这玩意
想说是你打倒的怪兽就你拿着吧
是吗
那我做点什么给你吧
给我
我武器够用
当做你帮忙打怪兽的谢礼 好吗
你好像没有剑 给你做把剑？
那麻烦了…
还有 我跟骑士团团长有话跟你说
您明天能腾出点时间吗
好啊
那明天中午 角斗场见
那 我先告辞了
(道具箱)
卡达兹
带我去一家叫因幡黑兔的店呗
那是啥
葵娜小姐 是黑兔的白尾亭…
是叫这个啊
找白尾亭什么事
我接了角熊的任务
现在已经搞定了 要送过去
为啥公主还跟你一起啊
这个
顺水推舟？
啥叫顺水推舟啊…
(里亚德录大地)
克拉尔！来你擅长的那套！
好咧！好久没这么热闹了
(里亚德录大地)
那我重新自我介绍一下
我是闪耀剑士
427级
现在在菲尔凯隆当骑士团团长
原本是“银月坐骑”公会的副会长
你说“银月坐骑”
跟京太郎一样
你认识我们公会管理员吗
算是吧
我之前也是这个公会的
我392级
叫克拉尔
我是葵娜
是“奶油芝士”公会的
看来他们知道我们公会成员都是干啥的啊
奶油芝士
不就是那个全员都有游戏管理员权限的突破极限者公会
慢著慢著
认识我们公会管理员
是高等精灵
又是奶油芝士公会的
你难不成
是“银环魔女”吗
您答得好
(道具箱) (至宝之杖)
阿尔卡纳之杖…
你这是要干什么
我讨厌银环这种不光彩的名号
下次再提这个名号
我就会无预警发射哦
明白
我明白了 不要摆出这种眼神和样子
好吧
对了 克拉尔先生
昨天答应你的那东西…
来 给你
真漂亮啊
我看看 能力值是
这啥啊
啥啥
给你啥了
瓦尔哈拉
这不是顶级武器吗
我拿金刚石和刚玉这些
手头的材料做的
这可是我倾尽全力的作品
这不是光用一句倾尽全力的作品就能形容的啊
可恶我好羡慕
还有多一把吗
你不是有不错的武器吗
这是骑士团发的
我想做也没有材料啊
看来只能放弃了…
我想跟你交换一下情报
我只在这个世界待了3年
我待了10年
我才待了两个月
话说 里亚德录为什么关服了
什么为什么
因为现实的我
在玩游戏的时候死掉了所以什么都不知道啊
这样吗
那你是幽灵？
谁是幽灵啊
真没礼貌
这么说来就是
有一阵子疯传的在游戏里死掉的家伙就是葵娜你啊
啥 什么？已经传开了吗？
这事儿传了半年左右
里亚德录就关服了
不知道跟你死了有没有关系
这样啊
看来详细情况
还是得等妖精能说话再问了
妖…精？
这是啥
看来玩家 可以看到妖精啊
来 出来出来
妖精
你真吓人
这妖精
是一个叫奥佩克登修尔特海曼的玩家
留给我的
应该有什么意义吧
奥佩克
没听说过啊
人称“里亚德录的孔明”
那家伙啊
你知道他？
当时我想要躲避滚下山的大树
却被捆在树上的绳子缠到脚
一路带到了山脚然后
我记得他那一脚给我踹到谷底摔死了
你也是啊…
有着同样伤口的同伴啊
这是什么小品
行了 别闹了吧
咱们赶紧加个好友吧
(好友 克拉尔 等级392)
(人族 苍之国阿乌哲力)
(克拉尔 申请您为好友)
(是否同意？)(是 否)
这下不管去到哪儿都能联系上了
对了 要是你们关于守护者之塔知道点什么 麻烦告诉我
这个啊…
好的 我说葵娜
我们拿守护者之塔的情报跟你交换技能如何
技能
什么技能
回复魔法
-你没有吗 -你没有吗
这打个简单的活动就有的玩意…
我还是头一次见到没有的玩家
少废话
好吧
只要是正经的情报
好耶
你是小孩子吗
你应该能想到些什么吧
这里渔村的人说见到海里有宫殿
这作为交换情报足够了吧
说到海里
难道是里欧特克那边
给你回复魔法
是单体回复魔法 镇痛
安装
锵锵
我拿到回复魔法啦
谢啦
一听说在海里你样子就很消沉
莫非你不会游泳
是这样的
不过
游泳能想办法拿魔法解决还好
那个叫里欧特克的技能大师
喜欢收集一些恶心又可爱的怪异的东西
一想到不知道有多恶心人的东西在等着我
就很忧郁
不好
我得回城堡了
葵娜 有什么事就联系我
那我也走了
谢啦
公会见
再见
我说 拿我的剑换你那把瓦尔哈拉如何
我才不换呢
有种同伴的感觉…
真好啊 他俩
你在安慰我吗
谢谢
后方有斯卡鲁…
母七…
咦
斯卡鲁格
啊呀
没 没事吧
看来我说晚了
您没事吧母亲
我听说您与男人私会
我斯卡鲁格
抛下一切就来救您了
我说 斯卡鲁格…
那些男人到底拿什么威胁您了
而且
居然还有一个是骑士团团长
我不能把母亲交给那种男人
可恶的闪耀剑士
装作对女性不感兴趣
居然对我们的母亲出手
简直亵渎骑士道精神
母亲
什么事
您 您举起阿尔卡纳之杖是要干什么
举起来当然是要挥下去啊
我好像正好在它要挥下的地方
哎呀真巧啊
能让你安静点 不是正好吗
非常抱歉
明白就好
您不打我吗
发生什么事了 母亲
没 没什么事
那我走了
你也好好工作哦
是 是的
那个母亲
我弄到了一些好茶叶
您能 跟我喝杯茶吗
也好 那就喝一杯吧
看他这样
完全没意识到公主的心意啊…
梅也是前途多舛啊…
您又要上路了吗
对 我去找“龙宫城”
菲尔凯隆和赫修佩尔的骑士团
要联手扫荡强盗的事
你听说没
说是 两天后要出发
我就拜托团长 让我跟到半路
我说母亲
您差不多该安定下来了吧
安定下来？
不要一直都像没根的小草
安定下来…
安定下来 吗
好像也不错
要住的话
还是那个村子好…
真是有够久不见了啊
真是的 主人您就这么喜欢放着我不管吗
这么对我说话
不想要魔力了吗
当然想要啊
主人您真喜欢欺负人
为什么用关西腔啊
来 给你魔力
活过来了 混蛋
别说这种像大叔泡进热澡盆的时候说的话
对了
你知道200年前这个世界发生过什么吗
我只听其他守护者提起过
绝大部分守护者
都只知道主人跟自己告别了吧
这样啊
也是啊
没办法了
主人啊
您不要再把我放置在一旁了
没关系
今后我大概能经常回来看你了
应该吧
嘿咻 嘿…咻
这样就好了…吧…？
大姐姐
你还好吗
莉朵
伸伸懒腰 描绘幸福的图案
那是永不枯萎的 一顶花冠
不加修饰的盆景中 处处和谐
没有枯燥 还点缀著奇迹
那孩子打翻了水桶
可我不需要雨露
踮踮脚 本该有个美好的明天
争吵后模糊的景色
还有重修旧好的散步路
颜色也被冲淡
成了渐变色
即使未来已经被淋湿 我也希望那孩子相伴
独自一人想要幸福
好难