本字幕由千夏字幕组制作 请勿用于商业用途
如果对字幕组感兴趣的话 欢迎加入我们 招新企鹅群: 707312712
翻译：サソリ 卤蛋cc  校对：卤蛋cc
时轴：干杯  后期：错党 Hellium^2 繁化：错党
痛…
快…住…手
阿波…连…同学
对不起
这么专心 干嘛呢
这是…
捕捉怪兽的育成游戏
简称捕可梦
几年前一度非常流行
现在也有不少人玩
最近才知道这个很流行
试玩了下就着迷了
最近才知道啊
似乎有点把握不到潮流吧
是不是太胖了？
阿波连同学
我之前也玩过 手上还有几只怪兽
机会难得 要不要对战试试
我还从没试过对战
没关系 我也好久没玩了
那就开始了
我就选…
混混基拉斯
这可是我万里挑一
精心培育的
7V梦幻混混基拉斯
阿波连同学选择的怪兽是…
白灵灵
你 你确定要用这只吗
对了 阿波连同学才刚入坑不久
手上没有厉害的怪兽
下手重了
但这正是战胜她的绝佳机会
放水有失竞技精神
好 那我就展现一下老玩家的仁慈
一击毙命 让你走得没有痛苦吧
玲奈
白灵灵
来堂
混混基拉斯
战斗开始！
由敏捷值更高的我首先进攻
伤 害
成功了！
终于战胜阿波连同…
白灵灵
竟然没死 为什么
那是…
能抵挡1次致命伤害 保留1滴血的装备
原来如此 是它的效果
竟然接住了我的攻击
但是
白灵灵的
攻击
这种低等级怪的攻击
对防御力数一数二的混混基拉斯
怎么可能奏效…
伤 害
伤害忒高了吧
到底是为什么
我知道了
白灵灵
混混基拉斯
那是能把对手血量降到和自己血量一样的招式
不愧是阿波连同学
竟能把我逼到这份儿上
但下一回合
敏捷值更高的我会先出手
游戏已经结束了
玲奈
白灵灵
来堂
混混基拉斯
击败阿波连同学的这一天终于来了
第二回合 开始！
去吧 混混基拉斯
这次一定要一击必杀
哎 咦 为什么
白灵灵的
攻击
哎 等…
伤害
混混基拉斯
来堂
输掉了对决
我输了
为什么 为什么她先攻了
我明白了
刚才那一招是必定先手的招式
这是处于下风时能出奇制胜的究极套路啊
全都在她的掌控之中
中计了
我被她拿捏了？
阿波连同学真是深不可测
还想再玩一把
那个 这个嘛…
抱歉 我玩够了
阿波连同学
抱歉 我想去趟厕所
有了！
阿大喜欢的那个怪兽
送这个给他当生日礼物
肯定能俘获他的心
-双叶 -阿大
怎么是这个想横刀夺爱的正太控魔女
先不计较了 我现在很忙
这个？
倒也不是我想要
是要送人的
正常买太贵了
这样最不济500日元也能抓到
怎么样 我聪明吧
好 今天给你开开眼
什么叫做华丽的操作
不应该啊
这是欺诈！
我要报警！
我要找消费者中心
阿波连玲奈？
喂 你别插队啊
什么嘛 这副「你就好好看着吧」的嘴脸
而且上来就投了500元
居然显摆自己财力雄厚 真不要脸
好 那就走着瞧
反正你也抓不到 这就是欺诈
阿波连玲奈
抓这么多向我炫耀 心眼真是坏透了
抓娃娃一次免费券？
给 你掉的
这算什么意思
这张券你要给我吗
这是送给阿大的礼物
必须用我自己的钱抓
不需要你施舍
是吗 对不起
谢谢你帮我捡起来
好了 你就看着吧
最后一次 一定要抓到
有一个就在出口旁边
肯定是她漏掉的 大笨蛋
但这最后一次 绝不能失败
要怎么抓呢
对了
没想到我可以照葫芦画瓢吧
真是个大笨蛋
看见了吗 阿波连玲奈
我抓到了
这算什么反应 故作镇定吗
算了 你已经没用了
我要回家了
你给我记住！
话说回来 阿波连玲奈真是个大笨蛋
竟然漏了个那么容易的
还把技术要领一遍遍给我看
难道说 是故意的？
休想让我感谢你
久等了 阿波连同学
今天也抓了好多啊
真厉害
送我吗
不 不用了
上次也拿了你好多
混混基拉斯
对不起 混混基拉斯
没能保护好你
早上好 阿波连同学
你这是 发生什么事了
咦 跟平常一样啊
你胖了？
怎么了 阿波连同学
没怎么
猴子都会的
减肥手册
早上好  阿波连同学
什么也没看到吧
你指什么
没什么
抱歉 阿波连同学
其实我看到你偷偷看减肥手册了
没想到阿波连同学也会在意体重
节制对身体未必好
而且 阿波连同学根本不胖啊
但这样说 她未必会听我的
海狗都会的！减肥手册
那至少要告诉她正确的减肥方式
牛都会的正确减肥手册
朝日屋 薯片 绝赞盐味
酸奶味 帮肋减肥 蛋白粉
阿波连同学
我觉得你现在这样子就挺好的
但我不想否定你想改变自己的想法
我会支持你的
所以 你要减肥的话
海狗都会的！减肥手册
我推荐这本书
我没打算减肥
呃 这样啊
同学们 回到座位上
下周会迎来考试周
同学们一定要全力以赴
科目成绩太差的同学会安排补考 一定要加油
是
我好怕数学啊 得赶紧去复习
补考？
上一次 好像倒数前几名就有我
这次也没有好好学习 要完了
不愧是阿波连同学
一副波澜不惊的表情
这种情况也不为所动
这王者的风貌一看就是有认真学习
对了 让她辅导我吧
或许她能成为救赎我的女神
阿波连同学
今天放学后要一起学习吗
我们两个一起学习 互相指导弱科
这绝不是我完全没学习 正穷途末路的原因
而是双赢
好 那放学后
找个能安静学习的地方吧
这里够安静 能静下心学习了
这里不能说悄悄话和玩手机 就用笔纸聊天吧
好哒
你好 学得如何？
还行还行 你呢？
一般一般
昨天几点睡的？
今天天气不错
我们还是换个地方吧
阿波王
好厉害 在学习啊
喂 阿波连玲奈
和我比拼算数吧
王怎么可能跟你比这个啊
什么嘛 这跟你没关系吧
有啊 我可是大弟子
还是这里最好
太好了 最近都没学习
现在能一起学习 安心了
咦 是吗
我还以为你准备万全呢
那是因为遇到危机而呆住了
原来如此
那说说之前考试的成绩
互相指导对方的弱科吧
全科目的分数都比我高啊
目标
好烦啊 又轮到我打扫了
明天还要考试
赶紧分头速速搞定吧
我们负责地板
你和阿波连同学就弄剩下的吧
好的
那我们开始吧 阿波连同学…
阿波连同学 干劲太足了吧
我喜欢打扫 所以还挺擅长的 交给我吧
暗器？
她该不会
因为够不着而发飙把整个教室破坏掉吧
这样啊
是不是太专业了
虽然说是擅长 但不至于这么专业吧
阿波连同学难不成是杀手
从孩童时代就开始栽培的“地下清扫专家”
她平时没有表情
是因为被训练成一个没有感情的杀人机器啊
知道了她的真实身份
那我也会被“清扫”掉
干完了
这里的污渍好顽固啊
倒入了可疑的液体
难道是想毒杀我吗
这个肥皂水真好用啊
谢谢你 阿波连同学
真的只是单纯喜欢打扫而已吧
我们干完了 先走了
嗯 我们也差不多了
拜拜
打扫完后 一起学习吧
我把柜子搬回去
你负责课桌吧
那柜子挺重的啊 搬得动吗
阿波连同学 好卖命啊
太危险了
没事吧 阿波连同学
没受伤吧
还好 考试前还受伤就太糟糕了
那你没事吧
我吗 没事
对不起
这个是关系到这里的
这样啊 之前你说过
懂了 是这样啊
考试范围就到这了
全科目都复习完了
明天考试我就可以放心了
谢谢你 多亏你我才能坚持到这
说啥了
阿波连同学？
这 这是怎么了
第一次…
第一次帮上你的忙
太高兴了
一直以来 都是你为我做各种事情
我总是给你添麻烦 总是依赖你
还有刚才
因为我擅长打扫 所以想独自完成任务
但最后又给你添麻烦了
所以
总算报答你了 我很开心
没事的 我从来不觉得你给我添麻烦了
而且 这也不是第一次
你一直都有帮助我 我也有依赖你
谢谢一直以来的帮助
嗯 谢谢
考试要一起加油
大丈夫　大丈夫　いつも通りでね
不要紧 不要紧 一如既往就好
内心も距離感もはかれないけど
内心和距离感 还是没法测准
傍にいて　ずっといて毎日楽しもう
陪着我 享受相处的每一天吧
"大切"が幸せでありますように
最希望幸福能一直围绕着你
続きますように
到天荒地老一天
個性を大切にしようとか言うのに
虽然说着有个性是最重要的
胸張って生きること難しいよね
但践行起来却是一件难事呢
誰かの目気にしちゃったり誤解したり
在意别人的目光 还招人误会
だから君の理解者なれたらいいな
要能成为你的理解者就好了
くっついて　じっとして
贴近你 盯着你
頼ってほしくて
向我敞开心扉吧
ギュッとして　キュンとして
抱紧你 喜欢你
頭撫でて（頭撫でて）
摸摸头（摸摸头）
優しさ包まれ
温暖围绕着我
大丈夫　大丈夫　そのままがいいよ
不要紧 不要紧 保持自己就好
内心も距離感もはかれないけど
内心和距离感 还是没法测准
傍にいて　ずっといて　毎日楽しもう
陪着我 享受相处的每一天吧
"大切"が幸せでありますように
最希望幸福能一直围绕着你
ありのままでいい
现在的你就是最好的
不器用でもいい
就算多笨拙也好
傍でもっと君を知りたいんだ
想在你身边见识更多的你啊
考试要一起加油
但是…能不能…
先放开我