本字幕由千夏字幕组制作 请勿用于商业用途
如果对字幕组感兴趣的话 欢迎加入我们 招新企鹅群: 707312712
翻译：サソリ 卤蛋cc  校对：卤蛋cc
时轴：干杯  后期：错党 Hellium^2 繁化：错党
我们把还没有文字记录的时代 称为史前时代
坐在我邻座的阿波连玲奈同学
史前时代中最为古老的是…
给人一种距离感
各位同学 恭喜你们入学
我是你们的班主任 宫平老师
是不是太近了？
教的是体育
很高兴认识各位同学
接下来 有请大家进行自我介绍
我叫来堂 请多指教
太紧张了 声音都没放开
上高中后 我要重新做人
我在初中时总是板着脸 同学们都害怕接近我
那样的日子已经结束了
好 下一位
为此迈出的第一步
就是主动找邻座聊天
首先 先听她自我介绍叫啥名字
自我介绍 我听漏了？
好
阿波连同学 早上好
邻座 请多指教
我是不是被无视了
对 一定是我的表情太可怕了
之前不是练习过吗
笑容 笑容
保持笑容 好
今天天气真好啊 阿波连同学
没鬼用啊
绝对不能放弃
这一步
可是会关系到我色彩缤纷的高中生活啊
咱们的校园好大啊
听说小卖部的面包很好吃
社团选哪个 真伤脑筋啊
怎么一个字都不回
不可以气馁
我已经不对高中的新生活抱过高期待了
能得到一句回复 我就心满意足了
结果 还是失败了
今天先回家吧
再见 阿波连同学
明天见
是我的错觉吗
真的非常有距离感
就像隔了一座山
虽然就坐在旁边
阿波连同学的身材也很娇小
感觉有点搞不清距离感了
我莫非
被讨厌了？
给 你掉了
还是没有回应
好了 今天就讲到这里
别忘了做作业
下节课是…
怎 怎么了
有什么事吗
你在说话吗
她在说话
明明凑得这么近 声音却这么小
难道
昨天那时候
她也回应我了？
忘记带课本了
是不是太近了？
忘记带课本了？
由多个单项式相加得到的就是多项式
每个单项式都叫这个多项式的项
她在想什么啊
单项式和多项式的统称 就叫做整式
无所谓了
无论是脸还是手 真的很小啊
就像个娃娃一样
所以说是不是太近了？
怎么了 还有什么事吗
应该是想一起吃午饭吧
但是 这也贴得太紧了吧
便当也太多了吧
你 你的便当看起来真馋人
要喂我吗
不用了
知道了 我吃 快住手
竟然全都吃完了
没想到身材娇小 却是个大胃王
回家也要一起吗
你说想去的地方 就是这儿？
还拍上大头贴了
下一站去哪
卡拉OK吗
麦克风一点声音都没有吧
为什么突然就亲密起来了
早上好 阿波连同学
我主动打招呼也不搭理我吗
真是把握不好距离啊
白灵灵
昨天只是心血来潮吗
不过也没关系
只是又回到了之前的状态而已
既然这样
要是忘了带课本的话 要一起看吗
但是 又会给你添麻烦
我不嫌麻烦 没关系
我这人
一直以来就把握不好
和别人相处时的距离
刚觉得关系还不错
就会相处得过分亲昵
最后让大家觉得不舒服
渐渐开始疏远我
我决定上了高中之后
一定不能重蹈覆辙
虽然我很注意了
但昨天
来堂同学 你帮我捡起了橡皮
还找我聊天
让我觉得很开心
但是
回到家后我又意识到自己搞砸了
对不起
我以后 不会再…
我其实一点也不介意
稍微亲近一点 也没关系的
谢谢你
我知道了 快松开我
要 要开始上课了
好 翻到下一页
我们把还没有文字记录的时代 称为史前时代
这不还是贴得很近吗
阿波连同学 真是没法把握分寸啊
各种意义上
阿波连同学？
突 突然这是怎么了
「我一直在叫你 你没注意到」
对不起
你说什么
阿波连同学声音太小了
经常听不清楚 好不方便啊
有没有什么办法
读唇术入门
根据嘴唇动作解读别人说的话——读唇术
如果能精通的话
说话声音大小都不会影响对话了吧
所以
妹妹啊
来陪我练习吧
啥 你好烦
那我开始了
哥哥你是笨蛋
爷爷他的坟墓？
乌贼章鱼触须 木头人
要离开浜名湖 六连班？
早上好
就是这样
我已经精通了读唇术
你说点什么试试
嘴唇 是不是基本都没动？
有没有其他的办法
有了
你要是想和我说话 就写在小纸条上然后丢给我
你好
很好 就是这样
保持住 阿波连同学
行了 阿波连同学 先停下
等下
之前贴着我的时候听得很清楚啊
是因为够近吗
不是
不就是骨传导吗
我搞懂了 阿波连同学
是骨传导
下次试试这个吧
白灵灵
早上好 阿波连同学…
课本…
便当…
不行 听不到声音 反而还耳鸣了
我是不会放弃的 阿波连同学
再多试试别的办法吧
我出门了
哥哥
你怎么了 你这是上学？
心灵感应
飞鸽传书
摩斯电码
手语
箭书
狼烟
山穷水尽了
对不起
谢谢你为我做的一切
但好像都帮不了我 对不起
不 我才该道歉
你一定有很多话想跟我说吧
但我没法一一听到 是我的错
不会 没关系
谢谢你
而且 我刚刚不该为难你的
为难？
因为你现在肯定比平时说话更大声
没有 我平时都是这样的
没有更大声
这 这样的话还好
每天都固定一起回家了
话说回来 刚才有点奇怪
10日元和50日元的硬币
不好
你干嘛啊 真是
我的听力变好了？
我懂了
和阿波连同学聊天的过程中
不知不觉就能听到微乎其微的声音了
凑太近了吧
是想要那个玩偶吧
好嘞
我帮你抓回来
差 差不多该走了 阿波连同学
咱 咱都玩很久了
阿波连同学？
一上来就500日元！？
这是志在必得啊
但是她应该看不到上面吧
脚台？
她不会是这里的老顾客吧
抓玩偶需要有精确的空间感
但阿波连同学不擅长把握距离…
一下就中了
恭喜 你真厉害
阿波连同学有两下子啊
对啊
原来那是为了确认玩偶的位置啊
但一次就抓到了 剩了5次机会
接下来要抓哪个
还是同一个
再怎么说也抓太多了吧
而且都是一样的
都抓这么多了
咱们回去吧 阿波连同学
难不成还想抓
你要榨干这家店吗
这孩子太恐怖了
你要给我？
因为我看你很想要
原来不是你想要啊
而且今天你为我付出了很多努力
这是回礼
谢谢
没想到是全部
那这一个给你 阿波连同学
这是你为我抓玩偶的回礼
谢谢
我回来了
你回来啦 哥哥
妈妈说明天开始要出差
好的
怎么这么多玩偶
多了就给我一个呗
不行 这是别人给我的
啥嘛
实在太近了吧
不如说一天比一天近
阿波连同学 你一直拿着那个吗
你便当呢
这段时间我妈出差了 暂时要靠买的
啊
不用 你吃吧
好吧 可以的话每样给我一个
这是什么品种的生物
阿波连同学
没事吧 身体不舒服吗
喂…阿波连同学？
今天起太早了 好困
什么嘛 还以为不舒服
打起精神 快上课了
白灵灵
看起来不用担心
昨晚没睡好啊
睁着眼睡着了
结果还是变成这样了
午休时间了 阿波连同学
不行啊 那我去买面包吧
行啦 行啦 不要爬上来
这是？
给我的便当？
你给我准备的吗
我希望你能够喜欢
所以早上爬起来做了份便当
但因为犯困又给你添麻烦了
对不起
没事
这小事而已
要是困了 你可以靠着我补觉
便当也很好吃 谢谢
谢 谢谢
那就一会儿
嗯
这简直是全身都托付给我了
阿波连同学的行为真是没法预测啊
真是没法把握分寸啊
各种意义上
阿波连同学
那个
麻烦你快醒醒
要上课了