好快！
對不起…
不要胡鬧了，快點過來！笨蛋
有夠快
那位煉獄先生是柱對吧？
你知道他的長相嗎？
是個髮型很誇張的人
我也記得他的氣味
他在附近我就能認出
好吃！
好吃
（高級牛鍋便當）
好吃！
將朱紅太陽禁錮
列車要駛向何處
混沌呼嘯的夜晚
響起我們的聲音
點亮願望的燈火
心將夢丟在一旁
走上白色的道路
昏暗的天空裡有明星
恆久不動指引著未來
揮別昨日的溫柔邀約
我們流下眼淚
是為了繼續向前邁進
即使迷惘悲嘆，生命也會
朝光明的方向伸出雙手
祈禱光明，歌聲翳入天聽
但願至少能讓你聽見
（第２話：沉睡）
好吃
那個人就是炎柱？
確定不是普通的貪吃鬼？
好吃
抱歉！不好意思打擾了
煉獄先生
好吃！
這…我已經深刻感受到了
你是那時候在主公大人那裡的人
是的，我是竈門炭治郎
他們都是鬼殺隊的隊員
這位是我妻善逸
他是嘴平伊之助
原來是這樣
這麼說，在那個箱子裡面的就是…
是的，是我的妹妹禰豆子
就是那時候的鬼吧
既然是主公大人認可的事
我不會再過問什麼
過來坐在這裡吧
好厲害！
火車主人的肚子好厲害！
玻璃會被你敲破啦
拜託你安分一點好不好！
你們為什麼會在這列火車上？
出任務嗎？
我們接到送鴉傳遞的指令
聽說無限列車的傷亡持續擴大
我們奉命到事發地
盡快和煉獄先生您會合
原來是這樣
我瞭解了
是的
另外，還有一件事
我想親自請教煉獄先生
什麼事？你說說看
是關於我父親的事
你父親他怎麼了？
他一直都很體弱多病
體弱多病啊
但他卻能在
足以讓肺結凍的雪地中，跳神樂之舞
那可真是幸運
所以…
什麼事？
火之神神樂，圓舞
生死危機中
我想起了小時候看過的神樂之舞
如果煉獄先生您知道些什麼的話
希望你能夠告訴我
可是我不知道
我連「火之神神樂」這個詞
都是第一次聽到
你父親跳的神樂之舞
能應用在戰鬥中
實在值得慶幸
但這個話題已經沒得聊了！
抱歉，方便請你多說一些嗎？
只要成為我的繼子就行了
我會好好關照你的！
請等一下
而且您到底是在看哪裡啊？
真是奇怪的人
炎之呼吸的歷史很悠久
運用炎與水的劍士
無論哪個時代
都一定有人成為柱
是基本的呼吸法
其它的呼吸法
都是從這些開枝散葉而來的
例如霞就是從風衍生而來
溝口少年
你的刀是什麼顏色的？
我叫做竈門
刀的顏色是黑色
黑色的刀啊
這下可不妙了！
很不妙嗎？
我以前從沒見過
手持黑刀的劍士成為柱
而且
聽說沒人知道你該專精哪種系統才好
你就跟在我身邊鍛鍊吧
這下就能放心了！
話不是這麼說的
而且您到底是在看哪裡啊？
他雖然很怪
卻是個會照顧人的好人
從氣味能感受到他有強烈的正義感
很好…
好快！
很危險啦！你這笨蛋
我要去外面一起跑
來比比看誰跑得比較快！
耍笨也要有個限度好不好！
這樣很危險
鬼不知道何時會出現！
騙人的吧
這火車上真的有鬼出現嗎？
會！
真的會？
不！
不是坐火車到有鬼的地方
而是火車上有鬼？
討厭！
我要下車！
在很短的時間內
這列火車上
已經有超過４０個人下落不明
雖然已經派了數名劍士來過
但所有人都斷了音訊
所以身為柱的我才會親自出馬！
原來是這樣
我要下車！讓我下車！
麻煩請出示你的車票
他要做什麼？
車掌先生要確認車票
然後再打洞做記號
請看！
怎麼回事？
有股令人厭惡的氣味
謝謝
我確認好了
車掌先生
這裡很危險，請退後
因為情況緊急
希望你別過問我帶刀的理由！
你是利用血鬼術
才有辦法隱藏這巨大的身軀吧
氣息也很難察覺
可是
既然你要對無辜的人痛下殺手
這把煉獄的赤炎刀
必定將你燒得屍骨無存！
炎之呼吸，壹之型
不知火！
好厲害
一刀就砍下鬼的頭！
還有另一隻鬼
跟我來
不要丟下我啦！
我不允許你對那個人出手
你是沒聽到嗎？
我是說你的對手在這
那到底是什麼？
手好長，他的手真的好長！
看我的，先下手為強！
等一下，還有人沒有逃出去
只要把鬼打倒就行啦
後面的車廂很安全
去吧
這下就沒問題了
我們速戰速決吧
炎之呼吸，貳之型
上昇炎天！
太…
太強了！大哥
真是精湛無比的劍術
請收我當弟子！
當然沒問題
把你培養成偉大的劍士！
-我也要！
你們三個我一起照顧！
-煉獄大哥！
大哥
-大哥
-煉獄大哥！
照你吩咐的
我剪了車票，讓他們睡著了
拜託您，讓我也快點進入夢鄉吧！
請讓我見見死去的妻子跟女兒
拜託您！
拜託您了！
好啊
你做得真的很好
你睡吧
做個與家人見面的美夢吧！
請問…
我們幾個該做些什麼呢？
再等一段時間，他們就會陷入沉睡
在那之前，先在這裡等著
直覺敏感的獵鬼人
有時會因為殺氣或鬼的氣息
而又清醒過來
你們靠過去綁繩子的時候
要小心不要碰觸到他們的身體
我暫時還沒有辦法離開前面的車廂
在我做好事前準備之前
要好好做事哦
一切都是為了能做幸福的美夢
-是
怎麼回事？發生什麼事了？
冷靜下來…
一定要冷靜！
是炭治郎哥哥
哥哥，你回來了啊！
炭都賣完了嗎？
哥哥？
對不起…
能夠在甜美的夢中死去
是多麼幸福的事！
再強大的獵鬼人也不例外！
人類的原動力是心靈
是精神！
只要破壞精神核心，一切就手到擒來
也能輕鬆殺死他們！
人類的心不管是誰都一樣
都像是玻璃工藝品
細緻脆弱得不堪一擊！
繩子是要綁在手腕上，對嗎？
沒錯
不要忘了他提醒過的事！
大口的慢慢呼吸
一邊在心裡數數
這麼做就能墜入沉睡之中
一、二、三、四、五、六…
然後啊，哥哥就突然哭了起來
嚇了我一大跳呢！
哥還真奇怪
哎呀，也許是因為太累了吧
不用這麼大驚小怪
我沒事啦
該不會是發燒了吧？
不要太逞強了
今天就在家休息吧
我真的沒怎麼樣
真的沒事嗎？
-等等
-你拿那個要做什麼？
不要這樣胡鬧啦
-真是的，別鬧了！
-就說不要這樣了！
總覺得，好像做了一個惡夢的樣子
進入夢鄉吧，安靜的睡吧
忘了呼吸，安靜地睡吧
就算鬼來了也安靜睡吧
就算在肚子裡也安靜睡吧
他們好像很開心
已經開始做幸福的夢了吧
輕輕墜入吧
墜入到夢中吧
墜入到沉睡之中
已經再也無法從夢中清醒了！
（下弦之壹）
即使殘酷的命運
露出獠牙在前方等待
也決不讓出這條路
還不夠，才不只是這點程度
我可不想無法傳達，拔刀出鞘吧
將身後託付給羈絆
美麗的世界
與你的眼淚
我都想守護
雷鳴宣告時機已至
我們縱身飛躍空中
化身白銀刀刃
朝著災禍降落
有留在過去的故事
也有不想再失去的事物
讓我們將黑暗塗滿
朝著業火深淵，筆直地
各位，現在正在出任務啊！
善逸、伊之助、煉獄先生
我們是在出任務啊！
真拿他們沒辦法
那麼在此聊聊大正時代小道消息
目前煉獄先生並沒有繼子
據說是因為訓練太嚴格
所以大家都逃走了！
但換作是我
只要能將禰豆子變回人類
我願意試著接受柱的訓練
煉獄先生，請訓練我…
好睏…
下一集，第３話
「如果是真的…」
（待續）