能夠在甜美的夢中死去
是多麼幸福的事！
就算是再強大的獵鬼人
也不會有例外！
人類的原動力是心靈
是精神！
只要破壞精神核心，一切就手到擒來
也能輕鬆殺死他們！
人類的心不管是誰都一樣
都像是玻璃工藝品
細緻脆弱得不堪一擊！
輕輕墜入吧
墜入到夢中吧
墜入到沉睡之中
已經再也無法從夢中清醒了！
（下弦之壹）
將朱紅太陽禁錮
列車要駛向何處
混沌呼嘯的夜晚
響起我們的聲音
點亮願望的燈火
心將夢丟在一旁
走上白色的道路
昏暗的天空裡有明星
恆久不動指引著未來
揮別昨日的溫柔邀約
我們流下眼淚
是為了繼續向前邁進
即使迷惘悲嘆，生命也會
朝光明的方向伸出雙手
祈禱光明，歌聲翳入天聽
但願至少能讓你聽見
（第３話：如果是真的…）
快點過來
這裡的桃子很好吃
也盛開著白三葉草的花朵
我編漂亮花環送給妳吧！
我真的很會編花環哦
禰豆子
好，要編很多給我哦
善逸哥
半路上有一條小河
河水很淺，妳不會害怕吧？
小河？
善逸哥，怎麼辦？
人家不會游泳
沒關係，我揹你一跳就過去了
一條小河而已嘛
我不會讓禰豆子的腳尖沾到水的
一切交給我就可以了
看我的！
探險隊…
我們是洞窟探險隊
-老大
有什麼事？
一號手下，二號手下
（碰治郎）
那邊傳來非常濃厚的洞窟主人氣味
碰碰叩
（啾逸）
我還聽到他在打呼哦，啾
果然在這個地方
好，我們上，一決勝負吧！
-遵命！老大
妳做什麼？
還不快點跟上來，三號手下
過來這裡
妳看，我把亮亮的橡實果給你
看到沒？
我們上！
-是
我來這裡做什麼？
對了
我來向父親大人報告
自己成為柱的事
成為柱有什麼好得意的？
無聊透頂
關我什麼事？
反正不管是你還是我都一樣
都不可能出人頭地！
兄長
父親大人有為你感到高興嗎？
如果我也成為柱的話
就能讓父親認可我的能力嗎？
他以前不是那樣的人
父親甚至曾當上鬼殺隊的柱
他本來是個充滿熱情的人
某一天，卻突然放棄當劍士
突然間
那個曾盡全力
熱心培育我們的人變了
為什麼？
想破頭也無力改變的事就別再想了
千壽郎比我還可憐
他對在懂事前就病死的母親
幾乎沒有記憶
父親又是那個樣子
老實說
父親大人並沒有為我高興
他根本不在乎我的事
不管怎麼樣
我不會因為這樣就失去自己的熱情
我內心的火焰從不曾熄滅
絕對不會因此受挫！
而千壽郎
你跟我是不一樣的
你有我這個哥哥在
哥哥相信自己的弟弟
無論你走上哪一條路
都能成為優秀的人
內心懷抱如燃燒般的熱情
你要努力，努力的活下去
不要輸給寂寞！
感覺真不錯耶！
我做的那些繩子
能侵入綁上它的人的夢境
是種特別的術式
一直以來
我都非常謹慎小心的面對敵人
只要睡著了
不管是柱還是其他人
都會像嬰兒一樣
美味大餐
就等那些獵鬼人都被處理掉
再來慢慢品嚐吧！
不需要如此急躁的揮刀
放鬆肩膀的力量
這樣嗎？
沒錯
真是好險，是身體的主人
我得小心不能被他發現
快到夢的盡頭
快點！
我讓人做的夢境並非無限延伸
而是以做夢的人為中心
向外呈現出一個圓
夢境之外是沒有意識的特殊領域
精神核心就藏在那個地方
你們去破壞核心
這麼一來，夢境的主人…
就會變成廢人！
找到了
雖然景色一直持續著
卻沒辦法前進
要快點破壞掉這個人的精神核心！
我也要做一個讓自己幸福的夢！
好怪的無意識領域
好熱
居然在燃燒
得快點才行！
終於找到了
是精神核心！
第一次看到紅色的核心
只要把這東西破壞掉
我也可以…
人陷入術式的時候
應該完全動不了才對啊
怎麼會這樣？
多麼驚人的生存本能！
炭治郎
媽今天要烤你最喜歡吃的仙貝
很高興吧
等等哦，我馬上把吃剩的麻糬搗碎
太棒了，六太
媽要烤仙貝哦
不公平
喜歡吃仙貝的人
不是只有哥一個人而已
我也喜歡
我也是
這樣啊
那麼大家一起吃吧！
能幫我把網子拿來嗎？
-好！
我要用磨缽搗碎麻糬
花子來幫仙貝翻面好了
我也要
那麼哥哥就負責吃就好囉
-好賊哦！
禰豆子，我們走吧
我剛剛在說什麼？
我回來了
你回來啦
哥，你回來啦
-你回來啦
奇怪，禰豆子呢？
姊姊剛剛到山裡採山菜去了
現在是白天耶
白天不能去嗎？
不是
奇怪
炭治郎，能幫我準備洗澡水嗎？
廚房這裡暫時還忙不完
我老是說些奇怪的話
因為太累了嗎？
奇怪，消失了！
剛剛是怎麼回事？
有一瞬間我好像看到工具箱了
看錯了嗎？
快醒來！
醒過來！
快醒來，大家被攻擊了！
是夢，這只是一個夢！
快清醒過來！
原來如此
對了，我現在…
應該在火車上
醒過來戰鬥！
快點戰鬥！
快戰鬥！
哥，醃蘿蔔給我吃好不好？
就說不可以了
你不可以每次都這樣
為什麼老是要這樣子
搶哥哥的東西吃呢？
妳很煩耶！
你都已經多添一碗飯了
糟糕，我沒有清醒過來
我還在夢裡！
該怎麼做才能離開？
好不容易發現這是夢
該怎麼做才好？
我得醒來！
哥哥！
怎麼辦？著火了
哥！
是禰豆子的氣味
禰豆子流血了
禰豆子…
隊服，日輪刀
我正在清醒！
一點一點地慢慢的清醒！
哥？
哥哥，你沒事吧？
哥哥！
對不起，我必須走了！
不快點回去不行
真對不起！
哥！
-哥哥！
如果讓我做夢的鬼就在附近的話
就得盡快找到他，將他斬除！
在哪裡？快找出來！
哥，你要去哪裡？
我今天在山上摘了很多山菜哦
媽，這邊…
哥哥他突然著火了！
媽？
炭治郎，你不要緊吧？
哥哥
到底怎麼了？炭治郎
你那身衣服是怎麼回事？
真想永遠留在這個地方
真的好想回到從前
如果這是真的
我就會像這樣跟大家一起生活吧
就在這山中！
如果這是真的
大家現在都過得很好
禰豆子也能沐浴在陽光之中
待在萬里晴空下！
如果這是真的…
我今天也會跟往常一樣燒著炭
根本不可能有機會拿刀！
如果這是真的…
可是，我已經失去他們了
不可能再回到從前！
哥哥，你不要丟下我們！
對不起！
對不起，六太
已經不能跟你在一起了
但是，在哥的心裡會永遠惦記著你！
我會惦記著你們每一個人！
對你們，我有很多感謝！
對你們，我有很多歉意！
我沒有忘記過你們！
無論什麼時候，你們都在我心裡！
所以，請你們原諒我！
我必須快點破壞掉他的精神核心
這裡就是他的內心
怎麼會這麼美麗？
一望無際的遼闊
而且，非常溫暖！
遇到麻煩了嗎？
發生什麼事了？
他們怎麼連一個精神核心
都還沒有破壞掉？
算了，這樣也好
替我拖延了不少時間
不在這裡！
雖然有很微弱的奇妙氣味
這到底是什麼感覺？
好像包覆著薄膜一樣
四面傳來淡淡的鬼的氣味
卻沒辦法確定位置！
得盡快出去才行
禰豆子受傷正在流血
要是其他人也一樣睡著了
就表示情況相當不利
到底該怎麼做？
難道，我沒有在使用全集中呼吸嗎？
現在的我就只是睡著了而已嗎？
炭治郎
舉起你腰上的刀
必須砍的東西已經在這裡了！
「必須砍的東西在這裡」！
為了清醒過來
我必須砍的東西
我想我知道
可是，萬一弄錯了
夢中發生的事
如果會對現實造成影響
就會無法挽回！
不要猶豫
動手！
動手就對了！
夢裡的死能夠連接到現實中的清醒
也就是說…
必須砍的是…
自己的脖子！
即使殘酷的命運
露出獠牙在前方等待
也決不讓出這條路
還不夠，才不只是這點程度
我可不想無法傳達，拔刀出鞘吧
將身後託付給羈絆
美麗的世界
與你的眼淚
我都想守護
雷鳴宣告時機已至
我們縱身飛躍空中
化身白銀刀刃
朝著災禍降落
有留在過去的故事
也有不想再失去的事物
讓我們將黑暗塗滿
朝著業火深淵，筆直地
真虧你能下定決心啊
多虧平時有爸爸的教誨！
即便自己身在苦痛中
也要成為對人抱有仁慈
能屈能伸且堅強的人
那些因為鬼而痛苦的人們
與禰豆子
都交給你了！炭治郎
爸爸，我會努力的！
下一集，第４話
「侮辱」
（待續）