真和平
希望能永远这样啊
不好 专心听课
和平好短啊
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出现时慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角摆来摆去 乍一看俏皮可爱
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近传言的强者
お手並みいかほど　へなちょこ？
见识真本事却不靠谱
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以来制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
给我无限的鹿煎饼
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
驯鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什么都可以反刍
予測不可能　シカ色デイズ
不可预知的 鹿色时光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前卫正好 混乱加剧吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何时已经上瘾
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
乱七八糟的鹿色时光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的尽管来
何でもアリ　ルールなんてナシ
什么都可以 没有规则
君の笑顔で元気満タン
因为你的笑容充满活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心里某处正虎视眈眈
君とならいつまでも
愿一直和你在一起
什么玩意
鼻涕泡吗
不对 角涕泡
看这画面挺童话的
这什么动静
再说上课别睡觉啊
还那么明目张胆
我毕竟是学级委员
还是学生会长
还是她饲主
我得叫醒她
喂 鹿乃子 醒醒
还不醒
鹿乃子 喂 鹿乃子
醒醒
其实是睡眠中的反射动作
梦里猛划船吗
不过确实
我也理解下午最后一节课确实困
鸟
又来
而且没察觉
十分钟后
你也该醒了吧
虎视同学 怎么了
没事
虽然在上课但忍不住吐槽
然后这里加个形容词
虽然现在才说
为什么这状况大伙无动于衷
鹿乃子乃子虎视眈眈的常事
这家伙完全不醒
很怪吧
谁来把这翻译成日语
今天是12号
那就出勤号码12号的同学
糟了
喂 鹿乃子
点你了
12号是
鹿乃子
吊牌还在
糟了 我忘了剪吊牌了
我的没吊牌吧
刚才谁说的
还睡呢
不要说吓人的梦话啊
这之后3年级B班没能正常上课
这是
闻到味了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
这肃杀 莫非是
好嘞 社团活动
喂 鹿乃子 走了
咦 刚才还在这
谁啊
闻着是这边
跑了吗
哪个世界观的
被誉为传说的猎人
我熊取宗一郎也退步了吗
真乃人生败笔
突然自说自话
但是谢了
知道什么来头了
但为什么日野有猎人
话说这人绝对是不法侵入吧
请问猎人来我校有何贵干
有入校许可吗
温热
完全不听人说话啊
应该还在附近
我说入校许可
休想逃
报警吧
走了？
鹿乃子？
你到底在哪
得救了
这里是学校啊
地板怎么设计的
我就知道有这出
还好提前改造了
别魔改学校设施
你也想进警局吗
不过那猎人来这里是干什么的
还摸了你的桌子
今天是鹿日
鹿日？
所谓鹿日
北海道每月第四个星期二
为了让推广北海道鹿肉设定的活动
北海道限定啊
别把地方规则搬到日野
怪不得不知道
等等
也就是那猎人是为了抓鹿乃子来的吗
正是
他执念很深
难道是熟人
要是被抓了
日野站前就要开野味盛典
要被日野市民品尝了
野味 野味
希望你也考虑一下突然被拉去野味大餐的日野市民的感受
总之今天我得躲着他
等等 你去哪 喂
逃亡开始
味道是从这边来的
藏哪里都没用
切 找错猎物了吗
毫不知情
找到你了
注：片头曲歌词
这边吗
那是啥
有个怪大叔
真假 够搞笑
随机出现的辣妹
大叔做什么呢
你这是什么 cosplay吗
不 老夫是
自称老夫真搞笑
是老爷爷啊
拍张照吧
发ins上
ins？
我不懂那些
好了好了
来 看手机
被追了是吧
趁现在逃吧
辣妹妹
也存在对鹿好的辣妹
QED
逃亡
乃子碳的逃亡剧还在继续
猎人
猎物
激烈的战斗凌晨后依然继续
鹿日不都过去了
不要这种不识趣的吐槽
那是赌上一切的战斗
终于堵住了
乃子同学
乃子碳走投无路
鹿乃子
还在继续吗
虎视碳
见证我们的胜负
我
绝不屈服于你
决斗吧 熊取宗一郎
那什么武器
不难用吗
那是什么神秘空间
嚯 虚张声势
但你也就能趁现在叫唤了
鹿乃子乃子
这是我的步枪
注：出自美国海军陆战队的步枪手信条
世上步枪千万 但这杆是我的唯一
这步枪是我的朋友也是我的生命
我须支配步枪 像我支配自己命运般
我和我的步枪将保家卫国
我们将征服敌人
我们是我生命的救星
纳命来
鹿乃子
稍微暂停
喂
你去哪了
快买萝卜回来
妈妈 对不起
你在哪呢
我在日野
日野是哪
哪个道
就是 东京
东京23区里也没有啊
东京有个多摩地区
这就买练马的萝卜回去
去练马卖萝卜得用多长时间
回家了吗
这就是友情 努力 胜利
和JUMP主人公比也太勉强了
好
下个月的鹿日也要赢
每月都来吗
这正是每月第四个周二都会抑郁的鹿乃子
肩扛的是什么
我有急事
跟我回局里说
这是真枪
什么
摘自枪炮刀剑持有取缔法
携带或运输枪炮时
应将枪炮放入容器中
下个月鹿日他可能不来了
一小时前
今天社团活动加油
为什么穿运动服
刚才把校服洗了
不都破了
这里也是
膝盖也是
多散步就烂得快
这不是散步的路是兽道啊
虽然是春天但还是冷
发现时瞬间就觉得冷了
没辙
今天去买运动服吧
好耶
购物
有什么可乐的
虎视碳
哦
我说
这是哪
日野
我知道啊 还用你说
本该径直去店里
结果你到处绕就迷路了
但是但是
刚好路上捡到不错的木棒
你是小学生吗
真是的都十一集了还对日野一无所知
好 下了那坡就是商店街了
好 走吧
咦
鹿乃子
去哪了
干什么呢
塑料瓶
哦 你怕这个
确实有这设定
鹿乃子
后面也有
这是乃子碳
有多怕啊
快站起来吧
没办法咱绕过去吧
毕竟我是部长
照顾鹿是部长是职责
真是给人添麻烦的鹿
真是
和她一起
总是
让人错乱
怎么了
没什么
虎视碳
又绕回来了
日野被诅咒了
走到哪到处都是塑料瓶
你到底是怎么活下来的
总之应急处理一下
运动服也不算违反校规
没想到还会这
擅长针线活的原不良
虽然很普通 但正是萌点
把你那胡扯的嘴缝上吧
谢谢你虎视碳 我会珍惜的
下次破了再来找我
屁股那里裂了
拿来给我
虽然麻烦 但也不错
一直这样下去就好了
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方赶来
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎饼
丸くて　こんがり　焦らさないで
圆圆焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
为何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聪明吗
持ってるとバレるのなぜ？
为什么发现我带了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
无论晴雨都是为了鹿
虎视同学 早
早
这里和这里会考哦
这里可能不考
好
姐姐太慢了
虎视碳学姐迟到
从早上就不见鹿乃子
你们见了吗
姐姐
鹿乃子是谁