我的人生平凡無奇
本來應該是這樣才對
當我回過神來時就轉生來到了異世界
而且還找到了同伴
我們一起打造城鎮
現在
我正以史萊姆的身分
和平地享受著日光浴
因為我取得了這裡非常貴重的紙
所以我決定
將至今發生過的事情寫成日記
至於開頭我想想…
就寫"轉生後成為史萊姆"吧
強者啊
"我不是邪惡的史萊姆喔"
戈畢爾! 戈畢爾!
蹂躪一切…蹂躪一切…
露出真面目吧  邪惡的魔人
朧．地天轟雷
利姆路大人
上面一片空白呢
寫起來會沒完沒了 所以我決定不寫了
(轉生史萊姆日記 完)
(轉生史萊姆日記 完?)
(1日記 魔物城鎮的居民們)
使森林陷入混亂漩渦中的
災厄半獸人的騷動落幕後
過了一個月的時間
這個只有我和哥布林的小小村莊
隨著許多同伴們的加入
現在人口已經突破一萬人
我不能接受
這是秘書的管轄範疇
唯獨這點我絕不妥協
那我也絕對不會退讓
兩位先冷靜一點
不過
因為已經是魔物人口 超過一萬人的城鎮了
所以在整合意見方面 也時常會花上許多時間
既然如此這個方案
等一下
我有異議
傷腦筋  完全沒有共識啊
還是請利姆路大人發表意見吧
畢竟這攸關大家的士氣
朱菜  準備好了嗎
是
那麼…
這套看起來有點成熟的衣服
還有這套元氣又可愛的衣服
利姆路大人覺得哪一套比較適合您呢
我說  這種事真的有這麼重要嗎
是
城鎮的建設進行得很順利
今天就去視察一下大家工作的狀況吧
打擾了
紫苑  辛苦了
您辛苦了
接下來
今天也要為利姆路大人
好好努力
拼命加油
那個  紫苑
如果妳真的為我著想的話
還有個更好的做法
那就是別拼命加油
利姆路大人  我為您泡了茶…
對不起
進行緊急處置
將"痛覺無效"
及"狀態異常無效"有效化
開始進行自我再生
沒關係  任誰都有失敗的時候
雖然妳每天都這樣就是了
還有妳泡的這些茶
不是茶而是劇毒就是了
不過紫苑真是個優秀的秘書呢
太完美了
只要甚麼都別做
至少外表很完美
利姆路大人…
怎麼會…
承蒙您如此賞誇獎  真是太光榮了
根本沒聽懂
再怎麼說也不需要紅丸大人出馬吧
沒關係  那我先走了
怎麼了  大將軍要親自出來巡邏啊
畢竟我也只有這項長處了
不過相對的
我絕不會輸給任何人
這個城鎮還有利姆路大人的笑容
我一定會守護這一切的
這傢伙
竟然能這麼自然地說出這種甜言蜜語
所以我才拿帥哥沒辦法
我先走了
對不起
那些女孩子們剛才給了我這些
請問這些現在該怎麼辦才好
那真是傷腦筋呢
您的笑容還真燦爛
紅丸大人 請看向這邊   隨時可以找我商量喔
感覺鎮上多了不少人呢
是啊
森林裡的魔物們都聚過來了
那是甚麼種族啊
你說哪個
下次要是碰見可愛的女孩子
我們就自告奮勇帶她參觀
搭訕
邂逅
就是這樣
你們幾個
別忘了你們是自警團的一員啊
就是說啊
我們的任何行動都會影響這城鎮的形象
要是太輕浮的話
反而會吃到苦頭喔
你開始產生自覺了啊  哥布達
是我多心了嗎
感覺你整個人看起來都不一樣了呢
人都是透過學習
獲得成長的啊
好好成長吧
黑兵衛
這不是利姆路大人嗎
你在做甚麼啊
我剛在鍛造朱菜大人 拜託我準備的菜刀
我現在正準備要將它完成
這樣啊
抱歉  打擾到你了
我還會再來的
再見
當初離開食人魔的村子時
我以為我再也沒機會打鐵了
我沒有強大的力量和聰明的頭腦
但是
我還能夠打鐵
為了利姆路大人
為了鎮上的大家
同時也是為了我自己
眼前的這塊…
平凡無奇的鐵塊
我要將平凡無奇的我的一切
灌注到這裡頭
朱菜大人
這是黑兵衛大人送來的東西
是菜刀
他已經完成了嗎
那就來試試看吧
朱菜大人好厲害
不曉得她喜不喜歡那把菜刀
今天的鍛鍊就到此為止
回到各自的工作崗位吧
是
蒼影大人
他平時
像冰雪般冷淡
如惡鬼般嚴格
和羅剎一樣冷酷無情
不過我很清楚
看吧  他現在
正開心地和小動物玩耍嬉戲
你剛才已經死了
笨蛋
天啊  好帥氣
還真是服了妳
我最初和維爾德拉相遇的
封印的洞窟
在與半獸人君主的戰爭結束後
這裡成為喜歡水邊的蜥人族的住所
兼貴重的回復藥原料
希波庫特草的栽培場
你們的動作太不像話了
難道你們想讓利姆路大人 看見這種醜態嗎
實在是非常抱歉  戈畢爾大人
為了讓大恩人利姆路大人認同我們
我們絕不能繼續這樣裹足不前
戈畢爾大人  再一次就好
請再給我們重新挑戰的機會
真沒想到
這些傢伙原來這麼認真啊
好吧  那從基礎重頭來過吧
開始
在那朱拉森林的
最深處
大家都百般仰慕
他的尊榮
誠然
強大
高潔
又美麗
他是閃耀光輝的
一等星
是男人的話
就算會丟臉
也不能
失去榮耀
啊啊  戈畢爾大人  戈畢爾大人
你是龍人族的希望
暫停
大笨蛋
這邊要改成"啊啊  利姆路大人"
"你是大同盟的希望喔喔喔喔喔"
我不是都說過很多次了嗎
受不了
你們的愛還是不夠啊
要懷抱愛情培育希波庫特草啊
對不起對不起對不起   是 戈畢爾大人
他雖然那副德性  但並不是個壞人
轉生史萊姆日記  待會回來
話說回來
新規劃現在建設得怎麼樣了
我剛才已經取得資料了  請看
妳是怎麼了
妳突然變得很像真正的秘書了  紫苑
您過獎了
我會繼續在打掃和料理方面努力精進的
我想料理應該還不必那麼急啦
這邊的資料好像弄錯了喔
我是蘭加
雖然平時除了戰鬥少有機會露臉
不過在此時此刻我也在影子中
為了頭目琢磨自己的實力
這是
這股力量…
我要讓頭目看看  請他摸摸我的頭
頭目
您快看看
我學會很厲害的招式了
我知道
真不錯呢
這棵小小的樹是甚麼啊
這個叫盆栽
是利姆路大人教老夫種植的
別弄掉了喔
以劍士的身分出生
與劍一起活過數百年的歲月
但是
想不到現在卻能忘記刀劍
發現嶄新的世界
真是讓老夫大開眼界啊
你現在這樣
就只是個乾巴巴的老頭子了吧
我看你也差不多該引退…
盆栽修剪
他完全沒忘記刀劍啊
寺子屋
那裡是鎮上的孩子們集結的場所
也就是所謂的學校
那這個呢
蘋果
大家答得很好
那麼這個字呢
"喔"
大家都答對了
利姆路大人
您看看這些
學生們畫的"尊敬的人的畫像"
畫的人全是利姆路大人呢
畫我?
真是令人羨慕呢
總之您先看看吧
這樣我會很難為情呀
(利姆路大人)
像是這張畫
就充分表現出了利姆路大人的威嚴呢
每張都是精心的力作呢
利姆路大人
您要回去了嗎
一起玩啦
大家要好好學習喔
這一帶除了我就沒有其他史萊姆了嗎
最近都不太常看到了呢
最近啊
你們幾個
你們有看過我之外的史萊姆嗎
天氣一熱就常會看到了
會讓人感覺夏天快到了呢
透明的外表讓人感覺很清涼
是朱拉夏天的代表性景物呢
沒錯沒錯
冰鎮之後會變得很好吃喔
一口吸進去
好像很不錯呢
真的非常美味呢
利姆路大人  您在哪裡
利姆路大人
您跑到哪去了
我們是開玩笑的
朱菜
這些要搬到哪去呢
謝謝你
我等一下會做裁剪
請幫我放在桌子上
朱菜  可以過來一下嗎
好的  我立刻過去
哥布一  不好意思
今天的晚餐可以請你幫我備料嗎
大家都很依靠朱菜
她現在變得很可靠了呢
她自從獲得職務後就變得相當努力了
她雖然是我自豪的妹妹
但感覺她好像逐漸變成遙遠的存在了
你這天下無敵的大將軍在說甚麼啊
聽好了
在進行多人戰鬥時
與敵人保持距離是…
哥哥
哥哥在這裡嗎
真是的
哥哥  要我說多少次你才懂啊
衣服脫下來之後不能到處亂丟啊
然後就是
你的房間也一直都亂糟糟的
放在床底下的東西我都幫你整理好了
還有你看
眼屎都沒擦乾淨  髒死了
在太陽下山前記得要回來喔
我會把晚餐準備好的
與其說是變成了遙遠的存在
不如說是變得像母親一樣了
就算是大將軍也一樣敵不過母親啊
哥哥
我做了有男子氣概的衣服
還有黑色的喔
太陽快下山了呢
不曉得那傢伙會不會又拼命過頭了
是啊  畢竟那傢伙個性很認真啊
我先過去看看他再回去吧
路上小心  請慢走
先從這裡開始
今天的進度是到這裡
要在太陽下山前趕完
我想在今天將基礎工程完成
那邊能交給你們嗎
請包在我們身上
我們一定會完工的
準備結束之後
就將東西送到新區劃去
這裡應該沒問題了
到隔壁區劃幫忙吧
先等我一下
就說你真的工作過度了啦
偶爾也要關心一下工作以外的事喔
這全是為了接納了 我們一族的利姆路大人
用不著顧慮我啦
我會盡力的
既然大家這麼努力建設
城鎮應該很快就能完成了呢
是啊
不過啊
我希望大家能活得更自由一點
像我自己就是這樣
可是大家開口閉口就是
"為了利姆路大人"…
這真是奢侈的煩惱呢
我想大家一定都是 想向利姆路大人報恩
因為您為他們指引了道路
為他們創造了歸宿
他們既天真又笨拙
歸宿是嗎
我從今以後
也還能繼續當那些傢伙的歸宿嗎
那個  托蕾妮小姐在這裡做甚麼啊
管理森林的工作呢
請用  再來一杯葡萄汁吧
這邊還有薯片喔
我們走吧
遵命  頭目
利姆路大人
是利姆路大人
早安  利姆路大人
今天的天氣也很好呢
早安
終於大功告成了呢
是啊
這是我們的新議事堂
早安
利姆路大人
這次的宴會準備工作您有何打算呢
宴會 有發生甚麼事嗎
難道您都忘了嗎
當然是您和我們哥布林相遇
第五百天的紀念日啊
你是麻煩的女友啊
既然如此
也來紀念與我們的相遇吧
大爺  那也要慶祝一下竣工才行呢
只要能辦宴會甚麼都可以
請不要忘記您為食人族命名的紀念日
也請務必讓我們加入
來辦宴會吧
辦宴會…辦宴會…
知道了知道了
我會辦  我全都會辦啦
辦宴會…辦宴會…
邂逅越多  這裡就越是熱鬧
今天會是個甚麼樣的日子呢
辦宴會…
(讓我們翻開嶄新的一頁吧)
(那永無止盡的天藍色筆記)
(叫人緊張心跳的天氣預報)
(天晴又時時發生的多彩繽紛)
(踏出腳步 在今天用足跡留下印記吧)
(只要唱著Sunny Sunny song)
(連Rainy Rainy day也會變成 Funny day)
(來隨心所欲盡情冒險吧)
(Let's start up!)
(Brand new diary!)
(未知的世界不斷擴大)
(隨著季節的更迭向未來展翅飛翔)
(Brand new fantasy!)
(永遠不會讓人感到厭倦)
(讓我們的現在飛向未來)
(記錄下閃亮輝煌的日子)
(直到永遠)
利姆路大人
您在哪裡
我們是開玩笑的  利姆路大人
下一回  "春天的空氣"
糟糕