這…這是甚麼啊
捅捅
糟了  這是陷阱!
甚麼意思
(讓我們翻開嶄新的一頁吧)
(那永無止盡的天藍色筆記)
(叫人緊張心跳的天氣預報)
(天晴又時時發生的多彩繽紛)
(踏出腳步 在今天用足跡留下印記吧)
(只要唱著Sunny Sunny song)
(連Rainy Rainy day也會變成 Funny day)
(來隨心所欲盡情冒險吧)
(Let's start up!)
(Brand new diary!)
(未知的世界不斷擴大)
(隨著季節的更迭向未來展翅飛翔)
(Brand new fantasy!)
(永遠不會讓人感到厭倦)
(讓我們的現在飛向未來)
(記錄下閃亮輝煌的日子)
(直到永遠)
(9日記 冬天的到來)
收穫之秋結束後過了一個月
季節在不知不覺中開始轉變
坦派斯特即將迎接冬天的到來
這幾天風突然就變冷了
已經是冬天了呢
大家要穿得保暖一點喔
就算有抗性也不可以大意
順帶一提  我請人做了這套衣服
是棉襖啊  看起來很暖和呢
畢竟我也不能在大家面前
穿得太輕薄啊
可是史萊姆的狀態不是光溜溜的嗎
利姆路大人
光溜溜…
這麼說來我現在的確是全裸
以全裸狀態在路上昂首闊步
利姆路大人
最近過得還好嗎  利姆路大人
你好  利姆路大人
討厭  這個感覺是怎麼回事
臉頰變得好燙
現在不是害羞的時候了
大家已經先到巡邏站集合了
正如大家所知
這城鎮的建築幾乎都是木造的
然後  接下來會變得越來越冷
人們會為了取暖而生火
最後就會導致發生火災的風險升高
所以說
我們要強化每日的巡邏和宣導
人稱"小心火燭宣傳活動"
宣傳活動的代言人就是這位專家
(冬天小心火燭)
(坦派斯特防火宣傳活動代言人)
(紅丸)
小心火燭
那個…總覺得這樣有點討厭
為甚麼
(會燒起來喔)
我這樣不是像縱火狂一樣嗎
小心火燭
(回覆藥研究所)
早啊
原來是利姆路大人
雖然沒外面誇張  不過這裡也很冷呢
是啊
我正在調查天氣和
希波庫特草的生長之間的關聯性
你那邊進行得如何了呢  戈畢爾殿下
是…培斯塔殿下…
栽培進行得很順利…
難道說龍人族在冬天的期間…
你這是甚麼話
我不論甚麼時候都會兢兢業業
努力…
貫徹…
使…命…
不過安安靜靜的
工作起來也比較順利呢
我說
這表情也太噁
利姆路大人
(※龍人族在冬眠方面有個體差異)
你現在是睡著了對吧
轉生史萊姆…日記…
(樹人族之森)
我是阿畢特
我是賽奇翁
我今天一如往常地在收集花蜜
冬天的花朵比較少
得好好加油才行
採到很多呢
(繳納貨品)
這樣就行了
好了  我們去利姆路大人那裡吧
魔物的樂園坦派斯特
勞動真是美好
和平真是美妙
蟲子蟲子
找到了找到了  蟲子蟲子
我說  蜂蜜
讓我稍微舔一下蜂蜜吧
蜂蜜
舔一小口就好了  一小口
蜜莉姆大人
請不要欺負弱小
走了走了
你要是偷舔的話
利姆路大人會很難過的
我知道了
好可怕
我們得變強才行
朱菜  我出門做訓練了
這個觸感好棒喔
真的要送我嗎
那當然
看到你這麼喜歡  我很開心
(給哥哥)
那是睡覺時戴的東西
有甚麼關係  戴起來很暖和
你說角嗎
角"也"是
前略
我們正在朱拉森林之中徘徊
以魔物城鎮為目標前進
沒錯
就是靜小姐
去世的城鎮
不能一直沉浸在悲傷之中喔  好嗎
那個烤肉很美味的城鎮
我又回想起那些肉了
真的很好吃呢
真希望早點到那裡
我的肚子餓了
你們幾個別拖拖拉拉的
是
請你們偶爾要想起我喔
轉生史萊姆日記
獨角女一個人獨佔利姆路太狡猾了
我叫紫苑
對  就是那個
我也要我也要
也讓我抱一下
將利姆路大人抱在懷中
就表示將承接他崇高的理念
及這整個國家的命運
是這樣嗎
這信念之深  這重量之沉
可是連朱菜大人
都沒辦法承擔的重責大任
快讓我抱一下就是了啦
這樣不對
利姆路大人的位置要再更高一點
步調要輕盈  步伐要穩定
看你連背都挺不直了
你是怎麼了  魔王
這樣是無法成為出色的秘書的喔
紫苑  你就偏偏挑這種時候…
這樣很難走路耶
復活
我是不是有點變少了
你想太多了
轉生史萊姆日記
To be continue!
公會長  我肚子餓了啦
怎麼了
(槍腳鎧蜘蛛)
是槍腳鎧蜘蛛
快逃啊
你一定又亂捅巢穴了對吧
卡巴爾是大笨蛋  笨蛋巴爾
不准叫我笨蛋巴爾
我是尤姆  你們呢
我是費茲  你是…
我叫卡巴爾
喜歡的東西是烤肉
我是隆麥爾
我腸胃不太好  所以對烤肉有點…
我是愛蓮
天氣很冷  我想吃暖和的東西
現在不是說這種話的時…
俺是基多
比方說火鍋之類的
那晚餐就決定吃火鍋吧
那些傢伙是誰啊
我們上
你們這些人有沒有在聽啊
我們平安抵達坦派斯特了
他在他在
黑兵黑兵
蜜莉姆大人
你又過來看了嗎
還有我的名字叫黑兵衛
對對對  就是那個
你們感情還真好
你今天要做甚麼東西
我今天要幫哥布達鍛刀
鍛造魔鋼的時候
是一刻也不能鬆懈的
鍛造時哪怕有再小的力道差異
都可能讓成品變成寶刀或廢鐵
太厲害了
這把短刀連槍腳鎧蜘蛛
都能輕鬆收拾掉耶
反正結果好就沒問題了吧
你感冒了嗎
事情就是這樣  他們是客人
人類終於想和利姆路大人接觸了
我身為森林的管理者
必須好好觀察這些人內心真正的意圖
辣辣的真好吃
香氣很清爽
讓人一口接一口呢
你們幾個拿太多了吧
甚…甚麼
薯片的冬季新口味竟然大受好評
絕對不會錯的
那些人都是好人
喜愛大地恩惠的人們不會是壞人的
那麼我也一起來嚐一點吧
不好意思
他們好像還想再吃
我之後會再炸的
利姆路大人
關於與人類合作一事
還請你好好謹慎思考後再做決定
她的聲音比平常還認真
這個問題真的有這麼嚴重嗎
香氣清爽
讓人還想再吃的微辣新口味
薯片的首選就是樹羅小酒館
我問你
你想不想成為英雄呢
你說甚麼
我想讓尤姆和你的同伴們
成為擊敗半獸人君主的功臣
然後
你再對外宣稱是魔物之國提供協助
支援你們這些勇敢的年輕人作戰
如此一來
你們就能從逃犯變成英雄
而人類也就會相信
我們是友善的存在了
對吧
原來如此
你先好好考慮一下吧
原本以為他是個滿嘴鬼話的傢伙
不能讓客人餓著肚子
有甚麼樣的老大就有甚麼樣的部下呢
每個人開口閉口就是
利姆路大人利姆路大人的
歡迎光臨
熱呼呼的喔
你是利姆路大人的客人吧
請用
這是利姆路大人的面具  拿去吧
來份香噴噴的利姆路大人煎餅吧
務必嚐嚐本店的利姆路大人湯
別忘了我們的三色利姆路大人
燒烤利姆路大人帶回去吃吧
不要錯過我們的旋轉利姆路大人
你真是受到大家的喜愛呢
全是些長得和我一樣的食物
讓我很在意就是了
事情就是這樣
他們是從今天起
將和大家一起生活的尤姆一行人
要好好相處喔
請多指教
歡迎會的大餐就快要準備好了
真不愧是朱菜
我先過去看看情況
太好了
要辦宴會了呢
這裡的食物都很好吃喔
辦宴會…辦宴會…
真是群友善的人呢
甚麼嘛
雖然說是魔物
但其實和人類沒甚麼分別嘛
好了  讓大家久等了
(槍腳鎧蜘蛛鍋)
好吃  真好吃
好吃
這是白天的…
可以讓身體暖和起來喔
果然還是魔物啊
抱歉  請你習慣吧
《獲得獨有技能"歌唱者"》
(希望每一個相遇會讓生活變得越來越熱鬧)
《將日常進化成為祭典》
(聽起來好像很有意思啊)
(那些不知道會搞出甚麼怪事的)
(討人開心的伙伴們)
(Here we go!)
(二話不說就引發大騷動)
(為甚麼會變成這樣子啊)
(真搞不懂)
(與其說春夏秋冬不如說是無時無刻)
(隨你左右)
(意想不到的事情)
(總是這樣發生)
(不時發生各種歡樂趣事)
(就是說啊)
(希望能變成那樣的一個場所)
《確認完畢》
(我知道)
(不論甚麼樣的人一定都能成為朋友)
(正是如此)
(只要呼喚彼此名字一起開懷大笑)
(來吧  Join us!)
(愉快的每一天(Come on!))
(Join us!)
(一起快樂地生活吧(Enjoy days!))
(最重要的事其實就是這麼簡單)
(沒錯  Join us!)
(如果說你希望能夠(Come on!))
(Join us!)
(成為我們的一分子(Enjoy days!))
(我們隨時都歡迎你)
(一起加入坦派斯特)
(一同來創造幸福吧)
《製造成功》
史萊姆的身體不需要呼吸
好  大賢者
《了解》
《於體內控制熱能》
《成功產生水蒸氣》
《調整壓力》
《透過口部慎重地放出》
《準備完成》
你們看  我成功吐出白霧了耶
你在說甚麼啊  利姆路大人
你有事嗎
《功率輸出極大》
這是甚麼招式啊
(暴風極大壓白砲)
不要玩了  請認真打掃
這個想不到還滿好吃的呢
你還真是不簡單耶
下一回  "白雪覆蓋的魔物城鎮"