与半兽人君主的战斗结束后
做不完的工作忙得我晕头转向
多亏有大家现在总算告一段落了
那我今天有什么行程呢
您今天没有特别急着处理的行程
不错呢
请您偶尔好好休息一下吧
仔细想想我都没休过假呢
好 我要把工作的事通通忘掉
懒洋洋地过一天
就请您尽情休息吧
偷瞄
再一发
(抖脚)
不不不
用不着劳烦紫苑殿下负责准备料理
不需要这么顾虑我
我会努力准备的
那个…
没什么能做吗
什么？
工作之类的
(让我们翻开崭新的一页吧)
(那永无止尽的天蓝色笔记)
(叫人紧张心跳的天气预报)
(天晴又时时发生的多彩缤纷)
(踏出脚步！在今天用足迹留下印记吧)
(只要唱着Sunny Sunny song)
(连Rainy Rainy day也会变成 Funny day)
(来随心所欲尽情冒险吧)
(Let's start up！)
(Brand new diary！)
(未知的世界不断扩大)
(随着季节的更迭向未来展翅飞翔)
(Brand new fantasy！)
(永远不会让人感到厌倦)
(让我们的现在飞向未来)
(记录下闪亮辉煌的日子)
(直到永远)
(2日记 春天的空气)
所以您才又跑回来工作吗
说什么事都不用做
实在让我静不下来啊
难得有机会休息
不好好享受怎么行呢
最近多了不少有趣的店哦
就由最可靠的我为您导览吧
来 久等了
怎么样
这里的摊贩很好吃对不对
至于那边
还有卖手信的店哦
偷偷和您说
其实我很希望早点开有漂亮大姐姐的店呢
那家伙跑到哪去了
惨了
是利格鲁队长和师父
是老夫多心了吗
又让他顺利溜走了
要好好享受休假也是满辛苦的呢
不对 我看你根本是在翘班吧
哥哥
你今天没有值班吗
那么…
不
即使是在休假日
锻炼身心及保养武器 也都是不可疏忽的
正因为处在安稳的日常
才更该为守护人们磨练剑术
这是为了守护利姆路大人和你
还有镇上的大家
哥哥
不过
我现在要打扫
请你到外面做吧
结果说来说去
我好像也算是个工作中毒的人呢
我也没资格讲盖德了
利姆路大人
不管做什么事都总是乐在其中
相较之下
我只会在不自觉的状态下工作
一旦有机会休息
却又会不知如何是好
总是静不下心来
感觉自己和镇上的其他人格格不入
你喜欢小孩子吗
不 那个…
很危险哦
与其说是喜欢
应该说是在不知不觉中…
原来您在这吗 利姆路大人
偷偷摸摸的乐趣
打扰了
莉莉娜小姐 难得看你过来呢
现在到了准备耕作的季节
请问您有什么打算呢
(准)
(准备)
(准备耕)
(准备耕作)
(准备耕作=)
(准备耕作=工)
就是这个
(准备耕作=工作)
明天一早就把大家都找来吧
好的
那么我这就去通知大家吧
好
准备来耕作了
我们为了因应城镇增加的人口
而需提升粮食自给率
决定要大规模开垦田地
自古以来 就有良地产好米的说法
我希望我们也能变成那样
总而言之
今天就请大家一起来帮忙吧
我们知道了
我们也能种出镇上卖的那种蔬菜吗
帮忙耕地感觉很有趣呢
大家一起好好加油吧
好像有句俗谚说 肚子饿了就不能怎么
实在也不希望让孩子们挨饿啊
没错吧没错吧
我能理解
大家都想吃美味的食物呢
那大家开始耕种吧
那边的田地就交给你吧
我们也来好好加油吧
真提不起劲
就是说啊
好想偷懒呢
不过我觉得挺有趣的
又说这种不识趣的话了
哥布达 你有在听吗
那家伙假装在工作结果在偷懒
哥布达 你怎么在那里偷懒啊
你们误会了
我是在做冥想的修行
冥想
这样啊 冥想
(冥想)
哥布达
黑兵卫先生
利姆路大人交代我打造的东西完成了
(对戈毕尔战的奖励)
真的吗
太好了 我等好久了
是那个时候的奖励吧
当时我还以为死定了呢
哥布达
这玩意只要用力一挥 就能让大地碎裂
可是我精心打造的优质武器哦
太…太厉害了
只要有了它
就等同是鬼添铁棒了
(注: 即如虎添翼)
铁…棒？
(铁棒)
(锄头)
哥布达好厉害啊
一下就把坚硬的土地翻好了
看他这么快速地来回翻土
锄头简直像是身体的一部分
意思是说这个东西比较适合我吗
我是不是搞错了什么
这些豆子是什么呢
田里撒了很多这种豆子呢
那些是大豆
如果顺利收成的话
就可以加工成各种东西哦
像是味噌或豉油这类调味料
然后
还有纳豆
纳豆？
所谓的纳豆
简单来说就是
臭掉的豆子
紫苑也吃吃看吧 很好吃的
不要和我客气
这是你平常让我吃大餐的谢礼
我很喜欢这种粘呼呼
又会牵丝的臭豆子哦
(利姆路大人喜欢臭掉的豆子)
利姆路大人喜欢臭掉的食物…
我更正一下
是发酵啦 发酵
请您好好期待今后的餐点吧
我会去找很多臭掉的食材的
快住手啊 紫苑
你记下来到底是想做什么东西啊
紫苑
转生史莱姆日记
To be continue！
事情就是这样
就麻烦戈毕尔你们来种稻吧
真是至高的荣幸
那么在此献上喜悦之歌…
这就不必了
这工作很适合以湿地为家的你们吧
是的 在这里面对任何战斗
我们都不会输的
就让我用水涡枪展现我凌厉的武艺吧
这个也免了
我先讲清楚
我是认真想进行稻米的改良和栽培
你们不好好做的话…
真是失礼了
那么为了回应您的真心
让我们来段神圣之舞吧
不要闹了 拜托快点开始好吗
是利姆路大人
利姆路大人
哥布达
您要去哪里
莉莉娜小姐已经先完成
种植春季蔬菜的田地了
要和我一起去看看吗
我要去
好 那拜托你了
好厉害哦 都已经长好了吧
今天非常的热闹
感觉真让人开心呢
对吧
我今年要大量开垦田地
虽然有不少大家第一次接触的东西
但还是要拜托你们好好照顾咯
好的
我是这个城镇的农业负责人
请包在我身上吧
为什么田正中央有人偶啊
还为什么 这是稻草人啊
驱逐乌鸦用的
不过都没有什么效果
好不容易种出来的春季蔬菜
都变成这样了
我最喜欢的春季卷心菜
那些家伙的脑袋很好
靠这种简单的东西是不行的
请交给我吧
完成了
怎么样
这身壮硕的肉体
还有精悍的面容
这样就能放心了
我们躲起来观察一下吧
它们一定都会被吓跑
这下肯定没问题了
改绑这个看看吧
这是什么东西呢
好厉害
巡逻的时间到了
出发吧
是
他是不是也很想去插秧呢
别落后了
是
朱菜大人 锅子准备好了
谢谢你
我们回来了
葛洛姆先生 多尔德先生
欢迎回来
朱菜你们也要到田里去吗
是的
工作告一段落了 我们想煮饭给大家吃
为了努力耕田的大家
我希望能让他们吃到热腾腾的午餐
那还真不错
这里交给我们 你们快去吧
谢谢你们
那我们走了
真是群好女孩啊 兄弟
就是说啊 兄弟
强调臀部和脚踝的曲线
没问题 肯定没问题
工作服真是好看啊 兄弟
是啊 兄弟
让它流行起来吧
你们还真是热衷工作啊
盖德先生
等等 我现在过去
盖德
机会难得 盖德也一起来种苗吧
不 我是负责搬运东西的
没关系啦
好 好的
没错没错 间隔要一致
不要把苗踩扁了哦
这样就行了
等到了夏天就能吃到很多果实
果实…
请问我之后能不能偶尔过来看看呢
大家一起过来看吧
一直弯着腰实在是很累人啊
你这是什么话
你明明插得比谁都还要更快更精准啊
姜是老的辣啊
我拿到的奖励真的就是这个吗
来
谢谢你
哥哥要不要也来吃午餐呢
红丸大人
要怎么做
才能变得像红丸大人一样强呢
这个嘛
我想应该就是不要挑食
什么东西都多吃一点吧
然后
首先
要打造出强健的身体
我们知道了
红丸大人 谢谢您
下午继续加油吧
是
好好多吃一点 努力变强吧
小不点们
哥哥也来用餐吧
就说别放那么多胡萝卜了
你这样是无法变强的哦
来
春天的空气味道很刺鼻
泥土的气味意外的强烈
将空气吸入胸中 将食物吃进肚子
光是这样就能感到满足
光是这样就能有充实感
好 我也来加油吧
那么
为了庆祝种植工作大功告成
干杯 大家辛苦了
真好喝
是椰菜卷
希望稻子到了秋天能顺利结穗就好了
辛苦了
你工作得相当卖力呢
你也一样
我的水稻之舞精采吗
不好意思 我没有看
好香的味道 快受不了了
只要是和锄头有关的事
交给我来就对了
帅哦 哥布达
大家都辛苦了呢
不过真正辛苦的才正要开始吧
是啊
收成前还有许多事要做
不过今年一定
能采收到很棒的作物的
开口挂保证啊
毕竟托蕾妮小姐是植物方面的专家嘛
是啊
所以说
我之前一直都在等待您…
邀我参加
糟糕 我忘记找这个人来了
我明明是树妖精…
明明是管理者…
我一直一直躲在树后面看着…
收成的时候我会邀你参加的
这次就先…
您把她弄哭了
请不要这么沮丧了
你看 这里有薯片哦
《获得独有技能"歌唱者"》
(希望每一个相遇会让生活变得越来越热闹)
《将日常进化成为祭典》
(听上去好像很有意思啊)
(那些不知道会搞出什么怪事的)
(讨人开心的伙伴们)
(Here we go！)
(二话不说就引发大骚动)
(为什么会变成这样子啊)
(真搞不懂)
(与其说春夏秋冬不如说是无时无刻)
(随您左右)
(意想不到的事情)
(总是这样发生)
(不时发生各种欢乐趣事)
(就是说啊)
(希望能变成那样的一个场所)
《确认完毕》
(我知道)
(不论什么样的人一定都能成为朋友)
(正是如此)
(只要呼唤彼此名字一起开怀大笑)
(来吧 Join us！)
(愉快的每一天(Come on！))
(Join us！)
(一起快乐地生活吧(Enjoy days！))
(最重要的事其实就是这么简单)
(没错 Join us！)
(如果说你希望能够(Come on！))
(Join us！)
(成为我们的一分子(Enjoy days！))
(我们随时都欢迎你)
(一起加入坦派斯特)
(一同来创造幸福吧)
《制造成功》
那场庆祝会结束后
仿佛像感应到托蕾妮小姐的心情般
开始下起了梅雨
异世界也是会下梅雨的
今天也在下雨吗
每天都这样实在很让人郁闷耶
请不要这么说
雨水也是有必要的
大地将充分接受来自上天的恩惠
使其绿意盎然
昆虫增加 小动物繁殖
之后一切都将回归大地
是新口味
森林就是这样不断一点一点扩张的
所以你才有点变胖了吧
快把窗户关起来
是
抓到您了
下一回 "朱拉的夏天"