這樣就可以了
在酷暑持續不斷的夏季的某一天
為進行避暑地的探勘
我們來到了朱拉森林的某座大型湖泊
好漂亮的地方
沒想到穿過森林後還有這麼棒的地方呢
讓我回想起了故鄉的西斯湖
而且天氣也很晴朗  真是太好了呢
利姆路大人  帳篷設置好了
好
那我們換上泳裝吧
是
泳裝換好了嗎
是的  利姆路大人
可愛泳裝的發表會要開始了
好  那麼
來開始玩吧
利姆路大人
那身泳裝是怎麼回事
讓我們翻開嶄新的一頁吧
那永無止盡的天藍色筆記
叫人緊張心跳的天氣預報
天晴又時時發生的多彩繽紛
踏出腳步 在今天用足跡留下印記吧
只要唱著Sunny Sunny song
連Rainy Rainy day也會變成 Funny day
來隨心所欲盡情冒險吧
Let's start up!
Brand new diary!
未知的世界不斷擴大
隨著季節的更迭向未來展翅飛翔
Brand new fantasy!
永遠不會讓人感到厭倦
讓我們的現在飛向未來
記錄下閃亮輝煌的日子
直到永遠
(4日記 穿泳裝過一天)
泳裝換好了嗎
是的  利姆路大人
可愛泳裝的發表會要開始了
好  那麼
來開始玩吧
利姆路大人
那身泳裝是怎麼回事
可惡的利姆路
妳們有甚麼意見嗎
他好像玩得很開心
他們似乎是來湖畔玩耍
我明明就在這種地方
默默地努力進行無限牢獄的解析
他還真是悠哉
您不是在長考中嗎
(註: 指花長時間思考下一步棋)
(王手)
先不提這個
他們那身衣服是怎麼回事
那叫做泳裝
是人類等種族入水時穿著的衣物
那些傢伙
平常明明衣服都穿得好好的
這樣不是都露出來了嗎
防禦力也幾乎等同於零呢
若朝腹部攻擊  應該會造成致命傷吧
利姆路就有確實做好防禦
真有一套
很少見到那種紋路呢
是坦派斯特巨蟒之類的動物擬態嗎
但是利姆路這種等級的角色
應該也不需要甚麼防禦或擬態吧
大多數的魔物別說是泳裝了
平時也都只有穿著最低限度的衣物
然而
越是具有知性的高階種族
往往越有遮蓋肌膚的傾向
不過
更高位的高階魔人或魔王
反而有露出面積增加的例子就是了
但一般來說  穿著衣物的行為
往往被視為魔物具有知性的象徵
話說回來  伊弗利特
身為精靈的你  下半身也有穿褲子呢
我看我也來穿衣服好了
好  來做熱身操吧
1  2
利姆路大人
都準備了這件
還有這件
您為甚麼不肯穿呢
明明就很可愛的啊
妳們為甚麼把我穿的泳裝
做得比妳們的還花俏暴露又輕飄飄的啊
大家穿的泳裝
都是葛洛姆和多爾德
精心打造的特製品啊
這邊的線條最棒了
大膽又可愛
這種設計能襯托出女孩子的魅力
絕對沒有甚麼不良意圖
他們不厭其煩地對我們做說明
那群大叔
真是專業呢
真虧妳們願意穿上這些泳裝
不然就折衷一下
讓紫苑小姐穿怎麼樣
這樣的話
葛洛姆先生他們也一定會很開心的
來吧
不  紫苑穿那件
會有很多東西跑出來的危險
沒有胸部的人請給我閉嘴
蒼華小姐
怎麼了嗎
不
我是以護衛的身分過來的
像這種衣服
而且我是最近才變成現在的模樣的
不曉得這樣會不會很奇怪
好清純喔
這點妳不需要擔心
這身泳裝非常適合妳
而且  大家今天是過來玩的
請不要緊張  放輕鬆一點吧
妳現在看起來婀娜多姿
非常的迷人喔
就是說啊
像屁股就很漂亮不是嗎
妳的尾巴跑到哪裡了啊
熱身操做完了
好  來開始玩吧
你還真是強壯啊
不夠壯的話
哪有辦法和女孩子們玩耍呢
衝啊
去吧
好冰喔
看我的
去吧去吧
這就是高等階級的世界
夠了  你已經做得很好了
白老你不游泳嗎
老夫這身老骨頭對冷水實在沒轍
沒辦法像年輕人那樣胡鬧啊
老夫今天打算一邊垂釣
一邊悠閒地眺望湖泊
說來也算是種生命的洗滌吧
你這個大劍豪
怎麼講這種老氣橫秋的話啊
偶爾像年輕人那樣胡鬧一番
或許也不錯呢
請期待今天的晚餐吧
那個可以吃嗎
好冰喔
利姆路大人
我們來打西瓜吧
不錯耶
妳們幾個  快點回來吧
好
7   8   9   10
妳怎麼啦  紫苑小姐
加油喔
再右邊一點  右邊
這比想像中還要困難呢
西瓜   西瓜   西瓜圓圓的
圓圓的東西   利姆路大人
沒錯
不要想成在找西瓜
而是在找我心愛的利姆路大人
全神貫注好好感受
快來找我吧
在那裡
奇怪
我沒有打中
西瓜爆裂四散了
妳剛才說把西瓜想成是我對吧
(蒼華)
等一下
不管看幾次
都覺得這座湖真的好大喔
完全看不到對岸
簡直像大海一樣
我從來沒有看過大海
那裡的水真的是鹹的嗎
很鹹喔  而且非常的大
我想應該比這裡
還有朱拉森林都來得大吧
利姆路大人會融化掉吧
如果有機會的話  真想和大家一起去
好像很有趣呢
沒錯  這個世界很遼闊
一定會很有趣的
甚麼
史萊姆不能碰鹽嗎
是的
西瓜都會灑鹽對吧
不過請您要小心一點喔
小心甚麼
姊姊大人
您這麼匆忙要去哪裡
等級超越A級的強大集團
出現了不平穩的動向
這對其他種族將會是很大的威脅
我要親自過去和那些人進行交涉
那麼我們也一起去吧
要是連妳們都離開了這裡
又還有誰能管理森林呢
萬一我沒有回來的話
妳們兩人也要遵照
維爾德拉大人的命令死守這片森林
姊姊大人
請您一定要平安無事
我絕不容許擾亂森林治安的行為
轉生史萊姆日記
托蕾妮小姐
利姆路大人
您擅自行動會讓我很困擾的
擅自行動
不管態度再怎麼友善
各位都是超越A級的強大魔物
去吧
看我的
如果以集團為單位行動的話
會導致其他種族萎縮衰退的
身為森林的管理者我無法默許
那麼妳的真心話呢
就算您又想將我排除在外
我也不會讓您得逞的
這身泳裝真適合妳呢
您剛才叫了一聲"嗚嘩"對吧
師父
大家都在那邊玩得那麼開心
窩在這種地方垂釣等魚上鉤
這樣太可惜了啦
沒關係
遙望彼方等待也不失為是種樂趣
師父  其實你還挺悶騷的啊
畢竟眼神看起來就很好色了
(休假)
我們也好想去那座大湖玩喔
為甚麼
為甚麼利姆路大人
不是找陸海空樣樣精通全能型的我
而是帶蒼華去啊
蒼華大人也一樣是全能型的啊
戈畢爾大人
感覺蒼華最近離我越來越遙遠了
成天喊著"哥哥  哥哥"
搖搖晃晃地追著我跑
那個可愛的蒼華
您開始捏造記憶了  戈畢爾大人
您喝太多了啦  戈畢爾大人
誠然
有個優秀妹妹的哥哥的心情
你們是不可能理解的
大姊  再來一杯牛奶
好的
轉生史萊姆日記
吃起來一定很過癮呢
真不愧是白老
接下來該怎麼調理好呢
我來幫忙做料理吧
難得能一邊欣賞風景一邊用餐
我開始躍躍欲試了
紫苑小姐
我找到一顆很漂亮的貝殼
紫苑小姐  那個
請讓我們聽聽妳戰鬥的故事吧
紫苑  我們來研究組合技吧
要不要一起吃薯片呢
紫苑  我
我想和妳一起在湖畔散個步
討厭  我竟然這麼受歡迎
晚餐好好吃喔
魔魚真是極品呢
全是多虧有大家的協助
我明明甚麼也沒做啊
不不不不
可是可是
蒼影大人卻用苦無模仿插秧呢
原來有這回事啊
我說啊
蒼華妳是不是喜歡蒼影呢
我只是以一個戰士的身分仰慕著他
那傢伙的個性很差
勸妳還是放棄比較好喔
沒有這種事喔
蒼影雖然個性很冷淡
但是他本性溫柔
是個正直又可靠的男性
會仰慕他也是理所當然的
是這樣嗎
從同鄉的這兩人的話中
能聽出她們對那位大人深厚的理解
不過雖然看起來是那個樣子
結果卻被他給騙了
這類的傳聞可說是不勝枚舉呢
那個無情的傢伙
一定害很多女人為他流過淚吧
真不想聽見這些
難得看到你這麼悠閒
是啊
因為利姆路大人不在
你從以前在工作方面就一直很能幹
不過也不是甚麼認真的人呢
這叫做事懂得要領
考慮到可能會有甚麼萬一
所以我派蒼華與利姆路大人同行
那傢伙是我的部下中身手最老練的
我想她八成正被紫苑她們捉弄
現在已經快哭出來了吧
你還是老樣子
越是中意的對象就越愛欺負她
這叫愛之深責之切
我不行了
來  請再喝一杯吧
真是不好意思
那不是店裡最好的酒嗎
利姆路大人應該也還沒喝盡興吧
竟然能和樹妖精大人喝酒
活到這把年紀也算值得了
白老要不要也來店裡坐坐
那裡是能放鬆歡笑的好地方喔
那麼有機會的話
大家的確每天都笑得很開心呢
只是
城鎮現在
受到了許多勢力的注意
無法保證明天也都能開心地歡笑
到那個時候
就等後天再加倍笑回來吧
實在敵不過利姆路大人呢
說到笑的話我可不會輸給白老喔
真是甘拜下風啊
對吧
好清爽的早晨喔
你還真是強壯耶
我的肚子餓了
我現在就去準備早餐
好  吃完早餐就準備回去吧
已經要回去了嗎
那最後請換上這套泳裝吧
我才不要
《獲得獨有技能"歌唱者"》
希望每一個相遇會讓生活變得越來越熱鬧
《將日常進化成為祭典》
聽起來好像很有意思啊
那些不曉得會搞出甚麼怪事的
討人開心的同伴們
(Here we go!)
二話不說就引發大騷動
為甚麼會變成這樣子啊
(真搞不懂)
與其說春夏秋冬不如說是無時無刻
(隨您左右)
意想不到的事情
(總是這樣發生)
不時發生各種歡樂趣事
(就是說啊)
希望能變成那樣的一個場所
《確認完畢》
我知道
不論甚麼樣的人一定都能成為朋友
(正是如此)
只要呼喚彼此名字一起開懷大笑
來吧, Join us!
愉快的每一天(Come on!)
Join us!
一起快樂地生活吧(Enjoy days!)
最重要的事其實就是這麼簡單
沒錯, Join us!
如果說你希望能夠(Come on!)
Join us!
成為我們的一分子(Enjoy days!)
我們隨時都歡迎你
一起加入坦派斯特
一同來創造幸福吧
《製造成功》
不曉得利姆路大爺喜不喜歡那套泳裝
這套泳裝一定會紅吧
下一回  "重現夏日祭典"
敬請期待