你暑假打算去哪？
父亲买了游船 大概乘游船观光吧
真好 果然暑假还是去海啊
我家别墅在高原啊
暑假啊
仅仅2个月 又不能回日本
去避暑 真好啊
啊 找到了 久城君
去不去地中海？
地中海？你指的是那个地中海？
奶奶在那里有别墅
她说我可以带朋友过去
但是一定要懂礼貌的孩子
所以 如果你愿意的话…
恩 我想去
等 等一等
恩…
真是热啊…
找到你了 维多利加
没事件吗？
什么啊 怎么突然这么问
不是 今天是有事才来的
那么 点心呢？
那个 也没有…
两手空空的来到这里
你的胆子越来越大了 久城
去下面给我拿点心来
直到找到令我满意的点心
然后我再听你说
我知道了 我帮你去买地中海的点心回来
太愚蠢了
ずっと前から　決まっていたような
仿佛早已注定一般
遠い昔からわかってたような
仿佛从遥远往昔就已彼此知晓
見えない線の上を辿るように
仿佛顺着无形的红线在追寻
導かれ出逢い　交差する　saison
那被引导的相遇 命运的交织
背中合わせの光と影のように
如同那背对背的光与影一般
強く引かれる　mystification
强烈互相吸引着  神秘迷惑
耳元でささやき呼ぶ声に振り向けば
寻着耳畔的呼唤声转身望去
気づかぬうち開かれていた扉
不意之间 门扉已支离破碎
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就如同小小的偶然和必然有着密不可分的联系一般
動き始めた二つのhistore Ah
与开始转动的历史一样
ずっと果てなく続いてゆく
永远无止境地持续下去
真是愚蠢的人们
在这暑热 还成群结队的不远千里去避暑
其中最白痴的就是属久城了
真是肤浅的家伙
没有带来事件和点心 还开开心心地过来
就算不用智慧之泉 也完全明白他的来意
就你们这些人被有害的阳光晒伤 晒到脱皮
在这里…
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：5CM 影子 校译：影子 时间：克里斯  后期：风一样的人
在我身边的话…
快点 快点
等一等 艾薇儿
妈妈
久城君 快上来
对不起 我还是不去了
为什么？
维多利加还在学校
大家都走了 她应该会很寂寞的吧
所以…
不好意思
这样啊
那就没办法了
你还真是重视朋友啊 久城君
恩 我了解
真的很不好意思
没关系 我带礼物回来的
维多利加君也有份
和久城君一款的麻布衬衣怎么样？
衬衣？不知道啊…
平时她穿的是有花边和褶皱的很复杂的衣服
明明是男孩 穿衣服的品味真奇怪
她是女孩
女… 女孩！
在夏天的午后聆听蝉鸣
阳光好毒 完全看不了书
这可是个大发现
就算是无聊的书 如果这样看的话…
也需要很大的韧性啊
你在干什么 维多利加
久…久…久城
你…你…
你不是出去了吗？
给你 遮阳伞
是我买回来的
真是多管闲事
难得我找到了划时代的读书方式
还有 邮局送来了从日本寄过来的物品
首先 给你
这是…
宝石吗？
糖果来的 仿造出来的
还有回复你上次提问的回信
虽然不知道你是否记得
暴徒侵袭过来时 要这样反击
利用这个动作近对方的身
瞄准怀里再反击
你在看什么呢？
是日本那边寄过来的杂志
叫做月刊派硬
好吓人的名字
身为帝国军人的3男
就算身处离家很远的苏瓦尔 也不能偷懒疏于锻炼
这个 这是科学类的书籍？
嗯 我大哥很强壮 二哥头脑很聪明
无论是哪个 我都比不上
拿去看
这本书怎么了
请在5分钟内解出谜团 把谜底转告你二哥
这是?
除了这匹马之外 再拼出另一匹奔跑的马
用这个再拼出一匹马？
如果头脑好的话 这东西是小菜一碟吧
貌似就是那个问题的回信
看来用了五分钟以上呢
越洋信件么 这也是没办法的事啊
我看看 白色部分组成马了
原来如此
这就是换角度思考问题啊
有意思
我看看 信上还写了什么
「这东西很简单哟」
「三分钟就搞定了哟」
替我转告那个小女生…这样说的
好奇怪
二哥也好 前段时间寄衣服的姐姐也好
他们都误会你是小女孩了
虽然你的确很孩子气啦
真是的
信纸的一角写着什么
是瑠璃姐姐的字
哥哥一直为谜团烦恼不已
晚上还因梦见了马 而梦呓不止撒
他是拿去数学教授那里才解开的哟
算了这次就是我赢了
话说回来 还真是引不起食欲的颜色呢
你不喜欢？ 那还给我…
总之 我就先收下了
下次带更像样的零食过来
我知道了 真是的
呐 你还不回去吗
像这样和维多利加在一起
曾经那样害怕的哥哥也觉得有点可爱了
这边和日本一样 夏天好热啊
但总觉得哪里不一样
苏瓦尔的夏天没有蝉鸣
都是因为你教育不好 一弥才这样软弱的
非常抱歉
说到底 都是因为你庇护他
这样就好 一弥
你不要变得和父亲哥哥们一样
毛发浓密 因为觉得无意义吃饭就匆匆忙忙的
长的也很凶
一弥要是变成那样就太可怕了
是吧 母亲
瑠璃真是的
一弥要是个女孩子就好了
我就可以和他一起扔布袋 还能穿漂亮的木屐 对吧
说的也是呢
一弥什么时候都很温柔
要是不强大是不可能做到的
一弥很有男子汉气概哦
我记忆中的夏天
妈妈一直庇护着我
但是 我却到了苏瓦尔…
一路顺风
加油 久城一弥
万岁 万岁
要加油啊
我像是从一切中逃离一样 来到了苏瓦尔…
睡着了
什么啊 出声叫我不就好了
你似乎在用你那一无是处的大脑
试图重组毫无意义的混沌啊
等 等下
维多利加 书 书
早上好 久城
早上好
那件松垮垮的衣服是什么
好香的味道
反正也没有别人
就特别给你个好东西吧
维多利加
你在哪里？
这是宿舍管理员小姐送的橘子蛋糕哦
这个你就不会抱怨了吧
出来吧
我大概知道你在哪里了 维多利加
你是不是从树上下不来了吧 是吧
要我帮你下来么
那就一起吃啊
现在算了 放在那边吧
我的份呢？
给·我·放·下
我知道啦
再见
哎呀 好香的蛋糕
是谁的呢
喂 蛋糕的主人 你在吗
不在呀~
好香
太浪费了 我先吃咯
好吃
留在学校里守校 哪里都不能去
本来我还很生气的说
这不是还有好事么
哎？才刚刚到夏天啊
吃到橘子籽了…
要是有红茶就更好了
真好吃 多谢款待了
盘子我会洗好还回来的
寄这么多杂志来 根本看不完啊 真是的
哎 还有信啊
挑战信
这是向维多利加挑战的？
真不像个大人啊 真是的
也不知道维多利加回屋了没
维多利加
果然
难道是一个人下不来了吗
维多利加真是个倔脾气
我会接住你的 跳吧
办不到的
好啦 快跳
是先下脚吗 一般来说不是这样的吧
鬼知道
等下
维多利加 伞
维多利加 没事吧
你一个人换得了衣服吗
吵死了
什么嘛 这不是很喜欢吗
维多利加？
怎么了…这是什么…茶？
骗人的吧 你会沏茶？
别和我搭话 会分散注意力的
真不敢相信 明明连个鞋带自己都解不开
这样的维多利加居然会沏茶？
不行 千万别动
我马上收拾
真是的 你确实是做不来啊
为什么非要端茶出来
难倒说你是为了我才沏茶的
久城…
给我跪在地上 不许你擦掉它
而是趴在地上给我舔干它
怎么能这样
又打雷了
我小时候很怕打雷
因此被哥哥们嘲笑
然后惹父亲生气了
你已经克服怕打雷的毛病了吗
如果一直害怕下去
不只是我 母亲也会一起被父亲训斥
你的母亲…
没什么
对了 有我二哥给你的挑战信
那个…说是3秒内无法解开谜团 要打屁屁哦
真是个无谋者
我接受挑战 读来听听
那个… 太郎冠者 次郎冠者和三郎冠者在山上
等等 等等
那些名字是神马东西
我知道了 那我就把名字换一下把
那个… 乔恩和比尔 皮埃尔在山上
殿下命令他们三人要把三根圆木一并搬运下山
不不 是伯爵命令他们这么做
可是 因为它太长了 一人搬起一根是不可能的
真是个没力气的家伙
你也没资格说人家吧
于是皮埃尔想了个办法
伯爵其实是想让三人每人搬两根下山
三人按伯爵说的做了 成功将圆木搬下了山
然后 问题是 三人到底是怎么把圆木搬下山的
解开了 解开了
只用了一瞬间 一秒都不到
我的智慧之泉无所不能
等…等下 那个三角形是
是这么做的
利用了三角形来搬运圆木
乔恩 比尔 皮埃尔各占三角形的三个顶点
每人的左右手分别抬一端合力抬着圆木
这样就是三人每人搬两根下山了
原来是这样啊
你这么一说确实是呢
你的二哥出的题 我只花了一秒就解开了
你真是太厉害了
但是…
虽然不想承认
但是你爬树比我爬的更高
恐怕在这所名门子弟云集的学院中
没有人可以比你爬得更高了吧
但如果是我的哥哥们的话…
你的哥哥可能会爬得更高
不过 他们并不在这所学园里
与你初识时 你爱说一句话
作为帝国军人家的三男…
这个口头禅很根深蒂固啊
近来没有这么说 这点值得褒奖
维多利加…
久城 雨停了
那就是维多利加式的鼓励吗
明天上街时给你带点心回来
就买维多利加喜欢的法式小圆饼好了
然后 …
苏瓦尔的夏天
我和维多利加一起度过了没有蝉鸣的苏瓦尔的夏天
lonely night fighting back again
孤独长夜 再次袭来
seems to be like it never ends
仿佛它从未终结过
give us hope
请通过爱赐予我们希望
through the love feels for shined on way
在这暗夜中为我们照亮前进之路
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的雨
笑顔を忘れたまま
让我忘记了欢笑
苦しみすれ違う世界
在困苦交织的世界
争いと偽りの中で
充满了纠纷和虚伪
心枯らすのなら
人心干涸
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
仿佛是在狂暴的波涛中飘浮的花瓣
never away 嵐も乗り越えて
never away 乘风破浪
涸れ行く大地を苦しめるように
仿佛是折磨着这日渐干涸的大地
go ahead まっすく歩み出せる
go ahead 毫无迷惘地前进
约好和艾薇儿一起看电影了
真不错啊 希望你们玩得开心 久城
愚者为自己指名代辩者