就是这里…
嗯
这样啊 我还是来了
来到幽灵剧院
ずっと前から　決まっていたような
仿佛早已注定一般
遠い昔からわかってたような
仿佛从遥远往昔就已彼此知晓
見えない線の上を辿るように
仿佛顺着无形的红线在追寻
導かれ出逢い　交差する　saison
那被引导的相遇 命运的交织
背中合わせの光と影のように
如同那背对背的光与影一般
強く引かれる　mystification
强烈互相吸引着  神秘迷惑
耳元でささやき呼ぶ声に振り向けば
寻着耳畔的呼唤声转身望去
気づかぬうち開かれていた扉
不意之间 门扉已支离破碎
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就如同小小的偶然和必然有着密不可分的联系一般
動き始めた二つのhistore Ah
与开始转动的历史一样
ずっと果てなく続いてゆく
永远无止境地持续下去
索菲小姐…
已经进去了吧…
这是咋回事啊
怎么了？
这个行李箱突然…
得救了
赛西尔老师
久城同学
怎么了？你为什么会在箱子里
大危机了
作为教师 不能对学生的危机放任不管
这个是赌上生死的潜入调查
请冷静下来 学生是指？
我的意思就是 维多利加同学有危险了
维多利加同学 又被父亲叫走了
你呆在这里 赛西尔
接下来不要再靠近了
总觉得和平时的感觉不一样
但…毕竟我是箱子里不是很清…
久城同学？
请进
抱歉
请让一下
怎么了？
在幻影幽灵的指引下
维多利加
没事的吧
无论你在哪里
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
无论怎样的暴风雨袭来
翻译：小香 果冻 5CM 校译：影子 时间：小克
我一定会将你…
将你…
维多利加
久城同学
你怎么会…
真的是 你真的是…
我说过的吧
我绝对会找到你的
但是 到此为止了
抱歉 久城
找到了
等…维多利加 等下
抓住他
你不能进去
请放开我
等下 维多利加
压制住
维多利加
不要动
好了 快走
请放开我
放开我
久城…
给我带路吧
去我父亲
阿尔伯特·德·布洛瓦侯爵那里
你来了啊 我的女儿
现在正是你的力量为我们所用的时候
我考虑过了啊
为什么灵异部会现在才
想要揭开可可罗斯王妃被杀的真相
你们是不是已经有眉目了
但是没有确凿的证据
想要找到那个 抓住犯人的弱点吧
之后得到更高的地位和权势
这个国家里有如此影响力的人物
他才是这个事件的真正犯人
有趣
这才是我心爱的灰狼
可可罗斯事件
在大战开始之前 1914年的春天
从法国来了位谒见王妃的使者
国王陛下将移送至郊外小屋的王妃迎接回宫
之后…
在王妃的房间却发现了无头的尸体
之前没有人进出王妃的房间
除了国王陛下一人
但是 他并没有带什么可疑的东西
他不可能是犯人
原因就是 几乎与此同时
在王妃的郊外住所中…
目击者中好像也有科学部的人
这之后案件就陷入了僵局
为什么维多利加想插手这个事件
我也不知道
但是…
但是什么
如果不解决事件的话 那个大概就回不了学园了吧
为什么
这是父亲大人的决定啊
怎么能这样
嘛 我认为没有什么事件是那个解决不了的
别这么担心了 小男孩
碎片…
混沌碎片凑齐了吗
新闻报道
当时的证据
资料应该是都找齐了
那样是不行的
那样的情报 维多利加肯定早已知道了
那你说要怎么做
我去收集
你说什么
一定要我来收集才行
要是我不把碎片找来的话
维多利加就会…
我也要参与战斗
我要和维多利加一起战斗
等着我 维多利加
维多利加？
你认识柯蒂丽亚吗
柯蒂丽亚？
是的 柯蒂丽亚
这么说 这个人果然就是…
维多利加的…母亲
那都是16年前的事情了
她是个很擅长跳舞的孩子呢
但是却突然不知去向了
这里是她母亲曾生活过的地方
在这个地方 维多利加她…
对了 我记得刚才也有个女孩在看这张照片呢
她们长得很像呢 当时我还疑惑了一下
但那是不可能的吧
我先失陪了
王妃殿下
为什么王妃殿下的照片会在这里
不是的
那个女孩子是尼克尔·露露
她和可可王妃长得一模一样
所以大家都叫她平民区的蓝蔷薇
而且她当时也很受欢迎呢
平民区的…蓝蔷薇
她是个开朗的好女孩呢
这孩子也不知去向了
算了 做这行常有这种事啦
来吧 快解开谜团 灰狼啊
不可能 还缺少混沌碎片
资料都已经找齐了
灰狼不是无所不知的吗
那是在碎片都凑齐了的情况下
但是这样无法重组
你们要干什么
招聘秘书？
是的 是1900年的事情了
虽然已经是24年前的事了
啊 那个啊
我记得很清楚啊
招聘的条件是金发加上蓝眼睛
连脚的大小都有规定
面试结束之后 就立即离开了
真是些奇怪的男人啊
那个叫尼克尔·露露的女演员
就是在刚才的秘书应征之后就不知去向了吗
是的 果然很可疑
再继续调查下吧
嗯 这也是为了维多利加同学嘛
但是 平民区的蓝蔷薇？
她真的和事件有所关联么
总…总觉得其中有些联系
总之 我们走吧
大概什么时候呢？
我看到她做在一辆豪华的马车上
应该是尼克尔不在登台的10年后吧
听说是当上了贵族或是有钱人的情人呢
说起来 我也这样听说过呢
大概是在尼克尔失踪10之后吧
应征秘书 贵族的情人
久城同学 让你久等了
什么时候买了这些
难得过来一次嘛
而且 还要给苏菲买些礼物才行啊
是给苏菲小姐买的吗
我们经常一起来购物呢
她要是知道我一个人来的话 大概会生气吧
苏菲小姐 现在就在苏瓦伦哦
她是来看可可罗斯表演的
我也是坐她的机车来的呢
啥？怎么都不叫上我？
和我交往了10的闺蜜为什么会和久城同学一起
交往了10的闺蜜？
你们是在哪里认识的
不告诉你
我讨厌久城同学 所以我不告诉你
那个…老师
我更讨厌苏菲
我最讨厌她了
我是不是感冒了
不过 可可会不会早些出场呢
尼克尔·露露
听说您是她的死忠fans
是啊 所以当时我很受打击啊
听说她的死讯的时候
什么 你们都不知道吗
尼克尔已经死了
真的啊
上面写着1900年
正好是尼克尔小姐失踪的那一年
也是招聘秘书的那一年
可是 在10年之后也有人目击到她啊
请马上住手
即使做这些事也是没有用的
你就在一旁看着吧
我的女儿 你的妹妹所隐藏的真正力量
父亲大人…父亲大人
用草药使感官变得敏锐
单调的铃声和摇晃的烛光
这些只不过都是为了增强力量的
什么灵异啊
这不就是货真价实的科学吗
我们没有票
这里还有人巡逻
怎么办啊 久城同学
警官大概会过来
犯人的名字是？
去解开谜团 灰狼
仪式结束前 不可以离开这间屋子
没来啊
老师 请在这里等着
怎么了 久城同学
灰狼 快解开谜团
快
犯人到底是何人
犯案手法是什么
灰狼 快告诉偶们吧
怎么了
和我对着干的势气去哪了
少年
布莱恩
谜团 谜团…
够了 快住手…
出什么事了
快开灯
你…
快点 小狼在深处的门里
谢谢
维多利加 维多利加
维多利加 维多利加…
维多利加！
久城
为什么你会在这里
维多利加
维多利加 维多利加
维多利加…
久城…
太好了 太好了 太好了
太好了
不可以 这次的事件…
我知道
我知道的
为了不把我卷进来 你…
你…
但我愿意被卷进来
有什么不好的
有一个愿意了解你的一切 愿意走进你的世界的人
你还有一个这样的朋友
久城…
神圣的仪式被玷污了
快抓住那家伙
请等一下
久城
现在 在这里引起骚乱
也无法从父亲的束缚挣脱
但是…
解开谜团
为了活下去…
展示力量
我来解开
我会解开
可可罗斯事件的谜团由我来解开
为美丽的灰狼母女
献上祝福
久城
你为什么想要调查尼克尔·露露
你问为什么
因为可能是能让你开心的话题
你这个无聊的秀才挺能干你嘛
表扬你一下吧
父亲的许可下达了
接下来要去哪
墓地
什么
去墓地 打开可可罗斯之墓
Whenever Wherever
无论何时 无论何地
新たな旅立ち 迎えよ
迎接新的征程
失いかけていたsoul
因失去而感到痛苦的灵魂
呼び覚ましたconfined
在这禁闭之地 被唤醒
共にした日々を 強く握りしめ
紧紧抓住共同度过的每一天
Whenever Wherever
无论何时 无论何地
互いに寄り添い
两个人相互靠近
恐れことなどない
就无需惧怕任何事
闇が二人わかずとも
即使黑暗会让两人分离
確かなことが　そう告げているから
因为「正确」这样告诉我 直到再会之时
再びで会えるまで　思いよどうか君と
我的思念会一直伴于君侧
共に
永远
可可罗斯的舞台
那幕帷终于缓缓打开
可可 给你的人生装点上鲜花吧
绽放于混沌之中
圣夜之钟驱赶之时
名为真相的谎言之花