一个青年即将殒命
他的死亡便是一切的开端
世界将如石头一般 开始转动
我们该怎么办…
请告诉我们 罗珊大人
准备好巨大的箱子 并使之浮于水面
然后 让11只野兔奔跑起来
ずっと前から　決まっていたような
仿佛早已注定一般
遠い昔からわかってたような
仿佛从遥远往昔就已彼此知晓
見えない線の上を辿るように
仿佛顺着无形的红线在追寻
導かれて愛　交差する世と
那被引导的爱 和这交错的世间
背中合わせの光と影のように
如同那背对背的光与影一般
強く引かれるDestin Histoireを
又仿佛是强烈互相吸引的命运和历史
耳元でささやき呼ぶ声に振り向けば
寻着耳畔的呼唤声转身望去
気づかぬ　千切れていた扉
不意之间 门扉已支离破碎
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就如同小小的偶然和必然有着密不可分的联系一般
動き始めた二つの椅子と
与开始移动的席位一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远无止境地持续下去
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：5CM 小香 果冻 HACHI 校译：影玄墨 时间：果冻  后期：风一样的人
这里是地处于法国 瑞士 意大利交界之处的欧洲小国
苏瓦尔王国
坐落于阿尔卑斯山脉深处的圣玛格丽特学园
是专门为贵族子弟建立的教育机关
在王国中闻名遐迩的名门学园
我是这里的学生 名字是…
黑色死神
没错 就是黑色死神
快看 那像是吞没一切黑暗的黑色眼瞳
肯定心里也是一片黑暗的
走起来真是方便啊…
一弥 异国生活还适应吗
世界大战刚刚结束
你的优秀成绩能被认可
作为留学生被留在同盟国苏瓦尔王国
包括父亲 家里人都为你感到自豪
一弥 尽早成长为能独当一面的男子汉回来
出人头地 然后成为一个为国家效力的男人
老父字
我觉得多读读怪谈也不错
在这个学园…
不…在这个国家有许多怪谈
就算是政治界也有很多的灵异事件
大家都非常喜欢怪谈
「黑色死神」也是其中之一吧 塞西尔老师
正确的说法是随春而来的死神
黑色是为久城同学而创的 请当成荣誉吧
那可不是什么荣誉啊…
有了共同的话题 就能交到好多朋友了
交一百个朋友 和大家一起登阿尔卑斯山吧
久城同学
嗯…
第1话 黑色死神见到了金色妖精
共同话题
怪谈么？
这个是什么…
在暴风雨之夜出现的幽灵船 QueenBerry号
将死者的肉身中提炼黄金的炼金术师 利贝尔
不管哪个都很恐怖啊
口说人话 头脑清晰的灰色之狼
会说话的狼啊
这个倒也许能友好相处
这个是…
金色的…
人…偶…
终于来了啊
好慢 随春而来的死神
为 为什么你会…知道我的事…
银壶占卜出的未来 会映在魔法之镜中
占卜的结果 你还会再次来到这里
就在明天中午的钟声响起时
等 等一下 为什么
因为你被选中了
成为为我解闷的混沌碎片之一
人偶…
人偶在占卜我的未来
那就像是不祥之梦一样
图书馆顶层的植物园
说着不可思议的话的
不可思议的女孩
那个人就是维多利加啊
好厉害 马上就交到朋友了
她是久城的同班同学哦
教室里 不是有一个常年空着的座位么
对了 正好
久城 把讲义资料带给她吧
那就再见了
请等一下
就在中午的钟声响起之时…
总算是来了啊
你…你在做什么？
因为你比我预期来的还晚
正在打发无聊中…
你是占卜师？
为什么这样问？
因为好像知道我要过来
因为那是「智慧之泉」告诉我的
「智慧之泉」？
传说随春而来的黑发学生将带来不祥
从你那生疏狼狈的样子来看
很容易就推测出你就是学园中盛传的
「随春而来的死神」
狼狈的样子是什么意思？
你叫什么名字
久城一弥
那么 久城
像你这样一本正经 不懂得变通的秀才
肯定是为了查找这个传说的来源才来到这里的吧
虽然字面上很清楚 但不能令我释怀…
怎么回事？好像和昨天的印象有所不同
而且…
你看 让你滚来滚去的 项链都移到后面去了
不要碰
这是…很重要的东西…
非常…非常重要
多么…
多么独特的发型啊
是古雷温啊
你认识他？
今天真是好天气啊
在这里竟然也有黑发的男孩啊那么
首先用平静的声音和男孩打个招呼吧
昨晚 在某个村庄的房屋里
一位老妇人 占卜师罗珊被杀害了
咦 怎么突然说这个？
在占卜师的房子里
她和印度籍男仆 阿拉伯籍女仆 3人居住在一起
就在她孙女到访的昨晚 发生了事件
为什么男仆是印度人 女仆是阿拉伯人？
喜欢聘异国风情的佣人的占卜师
可以使用印度语和阿拉伯语进行日常会话
貌似女仆只会阿拉伯语
这个人难道是警察？
他是古雷温·德·布洛瓦警官
有着高耸的奇特发型的家伙
在事件发生之前 占卜师在自己房间休息
男佣人在房间的窗户下面
正要将放养在庭院的野兔抓回饲养屋
…野兔？
这个占卜师养了很多野兔
有时候野兔会被猎犬猎杀
回到原来的话题吧
纯洁的男孩
那个…能否排除我直接和她说话吗
那个晚上响起了枪声
大家都被吓到了 聚集到房屋的走廊上
门被反锁了
女仆在呼喊 但是没有回应
男佣人提议破门而入
但是却遭到了孙女却反对
说什么「奶奶死后 房子就是我了 不能破坏」
这种遭天谴的话
但是由于女仆听不明白孙女的话
就从隔壁的房间拿出了防身用的手枪
然后打开房门所呈现的情况是…
左眼被射穿的占卜师
窗户从里面被锁上 也没有找到凶器
那么男孩哟 要是你的话会得出怎样的答案
为什么要问我啊
什么嘛 就这点事啊
混沌的碎片全部集齐了
在此重现一次吧
恩……
今天真是好天气啊
重现是什么意思?
把从世间的混沌中得到的碎片
利用我身体里的智慧之泉
再度重现真实的情况
然后就能弄清案件真相了？
不过犯人是谁 我早就心中有数了
最可疑的是窗台下的男仆吧
犯人是女佣哦 古雷温
你说什么？！这到底是怎么一回事啊？
你就算问我 我也不知道啊
在场能听懂女仆说的阿拉伯语的 只有占卜师一人
女仆一边敲门 一边用阿拉伯语呼喊
因为没有回应
于是到隔壁的房间拿出手枪 击碎了门锁
确实如此吧？
嗯嗯
当时女仆到底喊了什么呢
很可能是…
有人想要主人您的命
刚才的枪声您听到了吧
请离开窗边 到门前来
也就是说 女仆知道占卜师当时还活着
然后用阿拉伯语呼喊 欺骗了占卜师
装作是为了安全 让她来到门口
通过锁孔 射杀了占卜师
左眼被射中恐怕是因为占卜师想从锁孔中向外窥探
等一下
那么第一声枪响是何时在何地发生的呢 男孩
警察先生 我的名字是久城一弥不是男孩啦
第一枪应该就是在隔壁房间被射击的吧
为了惊吓占卜师 并聚集众人吧
你调查一下便知道了
隔壁房间一定还留有新的弹痕
原来如此
好吧 我回局里去了 出来散散心真不错呢
犯人的动机就…
应该就隐藏在第一声枪响击中的东西里
这又是怎么回事？！
走掉了呢
一瞬间就结束了
无聊时光又要到来了啊
喂 你究竟是何方圣神啊
那位警察好像很依赖你…的样子啊
但是又好像在顾忌着什么一样
若想知道关于我的事…
若想知道的话？
就跳舞吧
诶？为啥我要跳舞啊？
为什么…
好吧
这是什么舞蹈
盂兰盆舞哦
昨天我明明都跳到第三阶段了 结果还是没告诉我嘛
维多利加好过分啊
久城同学 还吃得惯吗
怎…怎么啦
古雷温警官再度立功
完美解决占卜师罗珊被杀的案件？
这是怎么一回事啊？
你收下了占卜师孙女送的感恩之吻和豪华游艇吧
啊…你说这件事啊
我又不是主动要求那个吻的
她盛情难却嘛
我不是问那个吻的事
我说的是豪华游艇和家属的感谢
那个本来就不应该给你 而是应该给…
好了知道了知道了
真是败给你那热情了啦
周末预定好的游艇出海仪式
就好心招待你们一起去吧
那不是理所应当的嘛
怎么可能是理所应当的
维多利加她要是没有我的协助
可是拿不到「外出许可」的
维多利加的「外出许可」？
没…没什么
那么 我们周末见吧
所以你就跟古雷温约好了？
我可不允许他用这种下三滥的手段抢别人的功劳
姑且算是暂时的胜利吧
久城 珍贵的周末时间也要跟古雷温一起度过了
这样 你很高兴吗
一点都不高兴啊
而且和那种发型奇特的人走在一起都觉得丢脸…
怎么会变成这样啊
我也很想问你啊
可是 这样一来…
就能出去了啊
从这牢狱中…
我这就去做旅行准备
现在就开始？
到周末还有好几天啊
就算着急也不用…
等等 不能擅自使用
这是教职工和我专用的电梯
你就一边想着好辛苦好辛苦
一边挪动发酸的双腿 吃力爬楼梯下去吧
维多利加！
话说…
只是游艇一天一夜的旅行
你为什么要带这么多行李啊
这些是经我这睿智的大脑思考过
旅行中最低限度的必需品
这么多行李你拿得了吗
当然是久城你来拿了
我说你 别随便翻人家行李啊
指南针？
这东西游艇上也有
救生衣也用不着
替换衣服不用带得山一样多的 一套就够啦
为什么还有餐具？
这是点心吧
椅子？你是难民吗
我说必需就是必需！
你要闹别扭到什么时候啊
这不也是没办法嘛
她就像是第一次坐火车似的
这样看起来 果然更像人偶了呢
你在干什么
那个…日本有这种游戏
那是什么
冰淇淋车
那个呢
报刊亭
差不多该走了
来 上车吧
是魔法吗 还是说他是你的仆人？
维多利加你难道很少外出吗
哟 伙伴
那个… 你这身打扮…
不错吧 今天的主题是「大海中的好男儿」
对对 上次的事件
隔壁屋子的第一声枪响
被射中的是镜子
镜子？
原来如此 是魔法之镜吗
还有 作为嫌疑犯阿拉伯女仆…
是个大美女
关于动机 那个女仆说得话让人很迷惑
她说「这是箱子的复仇」
箱子的复仇？
警官
警官 大事不好
阿拉伯女仆逃走了
真…真的吗
久城君 我先告辞了
游艇可以坐坐 但不可以开啊
这样太无聊了
给我忍着 告辞
怎么这样啊 好不容易来一趟
是吧 维多利加
维多利加？
喂~维多利加
你在这儿啊
我说 这游艇占卜师罗珊的东西吧
好像有封邀请函
给罗珊的
你读读看
好吧
那个…在这附近海岸停泊的豪华客船上的共进晚餐
箱庭的晚餐
主菜是野兔？
占卜师饲养的野兔
然后箱庭游艇晚餐
还有女仆所说箱子的复仇
不管哪个 都是箱子吧
怎么办啊
你想怎么办呢
去看看吧
这样才不愧死神之称
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的雨
笑顔を忘れたまま
让我忘记了欢笑
苦しみすれ違う世界
在困苦交织的世界
争いと偽りの中で
充满了纠纷和虚伪
心枯らすのなら
人心干涸
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
仿佛是在狂暴的波涛中飘浮的花瓣
never away 嵐も乗り越えて
never away 乘风破浪
涸れ行く大地を苦しめるように
仿佛是折磨着这日渐干涸的大地
go ahead まっすく歩み出せる
go ahead 毫无迷惘地前进
顺理成章地潜入
扑朔迷离 谜团重重的豪华客船
诶?晚餐没准备我的份！
豪华肉丸 是在是美味啊
死者的灵魂挤满遇难船