ずっと前から　決まっていたような
仿佛早已注定一般
遠い昔からわかってたような
仿佛从遥远往昔就已彼此知晓
見えない線の上を辿るように
仿佛顺着无形的红线在追寻
導かれて愛　交差する世と
那被引导的爱 和这交错的世间
背中合わせの光と影のように
如同那背对背的光与影一般
強く引かれるDestin Histoireを
又仿佛是强烈互相吸引的命运和历史
耳元でささやき呼ぶ声に振り向けば
寻着耳畔的呼唤声转身望去
気づかぬ　千切れていた扉
不意之间 门扉已支离破碎
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就如同小小的偶然和必然有着密不可分的联系一般
動き始めた二つの椅子と
与开始移动的席位一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远无止境地持续下去
莫里斯先生…
树里小姐！
我也在墙壁的电灯上找到了被隐藏的枪
你的枪也要扔掉
不这样做 大家只会相互猜忌
还是说 你有持有武器的理由
不 不好意思
谢谢
那么 我们走吧
好
野兔们在朝阳下相互约定
久城 你平时总是嚷嚷自己是帝国军人的三男
在你的国家里 三男有别的意思吗
先澄清一样
虽然我是三男 但我是成绩最好的一个
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
在你的国家 优秀的三男能提拔为长男？
翻译：5CM 小香 影子 校译：影子 时间：冻冻  后期：风一样的人
才 不 会
是的 我只是想争口气而已
因为只有大哥才会受到优待
我只是想和这种现实抗争 才努力学习的
争口气吗？
久城 你不仅仅是个老好人 还很诚实
奈德
奈德先生
不行了 已经没有脉搏了
和以前一模一样
来这边 久城
等一等 我要调查一下奈德的死因是什么
够了 你给我过来 久城
维多利加 都到了这个时候了
不要任性也要适可而止…
我感到害怕
求你了 过来我身边
拜托了 久城
果然 维多利加一直在害怕着
这样下去会被杀死的
怎么了
等一下再说明
快跑
藏到附近的房间里去
再找找武器
来了！
喂 维多利…
一定要狩猎到野兔
因为我可是猎犬
维多利加
快逃
等一下 我的…
快走吧
是无线电室
来 给你
谢谢
对你来说是非常重要的东西
久城…
知道了 知道了
维多利加 你怎么知道的
奈德先生并没有死的事
是啊
那个时候确实已经没有了脉搏
那个时候？
没什么
网球的原因
那个男人一直把玩着网球
只要把网球紧紧压在腋下 脉搏就能暂时停止
原来如此
因为你一开始就知道这个原因
才叫男孩到你身边的吧
才会说「因为害怕 请留在我身边」
那不是我的真心话
如果不这样的话
那个帝国军人的三男就会无动于衷的
被人这样称呼 总觉得不爽
但是 你的确是三男吧
是这样没错…
维多利加 你到这里面去
用无线电求救
但是 久城你怎么办
是我带你来这里的
我有责任让你平安的回去
不对 是我拖你来的
是我找到邀请函 才带你来的
我必须要救你 作为帝国军人的三男
…不 不是
不是这样 只是 我只是…想要救你而已
久城…
久城 求求你 留在我身边
我们一起回去吧
我不想一个人
久城
和那时候一样
我就这样倒在地上 什么也做不到
但是 和那时候不一样的是…
如果在这里倒下的话 一切都结束了
不只是我的生命
连维多利加也…
你没事吧 少年
维多利加
久城…
如你所见 我们可以成功脱险了
你在看什么？
对于漂亮的东西 我不讨厌哦
小姐 请把手给我
你是？
我是个著名的警察
为什么会知道犯人是我
因为你说谎了
自我介绍的时候 你说自己是资产家的千金
为什么知道这句是谎话？
这个人的习惯是这样的
走几步就转身…是吧？
这样有什么问题？
这不是在宽阔宅邸中长大的人的动作
这是长期居住在走五步
就会撞到墙的狭窄地方的人才养成的习惯
例如监狱的单间 或者病房
亦或是宅子的阁楼…
刚才那只是一般而论 没什么深意
什么意思？
继续 还有一件重要的事
射杀莫里斯的武器
是你一开始就拿着的吧
久城 你还记得在休息室时被这个包砸到吧
嗯 相当疼呢
但是 我捡到包的时候却像羽毛一样轻
我们都是孤儿
十年前我被骗到了一只铁箱中 并被载上黑色马车上
我失去意识 在那艘被诅咒的船上醒来
因为相互国籍不同 连对话都办不到
因为有相同的境遇 暂时联合在一起
但是…
喂 是谁杀了他？
你问是谁…
这艘船上只有我们
犯人就在我们中间啊
以他的死为契机 我们开始相互怀疑
而且…
相互残杀
即便如此…
你流血了 等下 我马上帮你治疗
要给我吗？
可是 那个不是你重要的东西吗？
身处在那样的环境之中 我还是找到小小的友情
不能扔下你 我们一起走
要一起逃走
我们相互支持着彼此不堪重负的心
好不容易到的地方是…
找到了 是无线电室
很快就能得救了
欢迎 勇敢的野兔们
同盟国哪儿去了？
说出你们的国籍 哪个国家的野兔幸存下来了
法国和意大利 美国
以及苏瓦尔
你是…
他是英国人 而且他是猎犬
他可是够活跃的
让野兔们自乱阵脚 并把他们逼入绝境
一个青年即将逝去
那就是一切的开始
世界将如石头般开始转动
罗珊大人
现在野兔赛跑到此结束
把箱子沉入海底 遵循神谕行动吧
然后 把野兔们养肥
野兔快跑？
恐怕是个大规模的占卜吧
占卜？
罗珊养了野兔作为占卜的道具
将猎犬放入其中
观察哪些野兔能幸存 从而预知未来
那野兔就是我们
作为材料的混沌碎片有几个
从世界各地集合的国籍不同的十一名孤儿
罗珊那意味深长的话
而且 这个事件发生在十年前春天
说到十年前 发生了萨拉热窝事件
然后引发了世界大战…
根本没关联吧
不 这就是答案
1914年6月末
发生了奥地利大公在萨拉热窝被暗杀的事件
以此为契机的战争开始时
政府高官想通过占卜师来预知世界的未来
所准备的舞台就是名叫QueenBerry号的箱子
他们在其中放入代表各个国家的野兔
怎么会这样
喂 半吊子秀才久城
来说一下战争的结果
我说你啊
算了 世界大战是以联合国军的胜利而告终的
那些国家的名字是…
那个…法国 意大利 加上英国和美国 还有苏瓦尔
占卜都言中了
那群人是以我们的行动为依据来操纵国家的吧
我因为一直没能从打击中恢复过来
长期住在疗养院里
狭小的房间
正如你所说的 是个五步见方的房间
他们给了我们很多的钱
正好应了「把他们养肥」那句话
出院后的我
就用那些钱制造出了那个箱子QueenBerry号
呐 小侦探
你是什么时候开始察觉到我是犯人的？
我一开始怀疑你 是刚刚在休息室醒来的时候
虽然你叫着「门被锁上了」 但那是在撒谎
是为了将客人都困在房间里
并让他们看到那些恐吓的话
告诉他们这是一场什么样的仪式
原来如此
我知道你一直紧握那个少年手的原因了
因为她不知道犯人是谁 还一直和我开心地交谈
是这样吗
维多利加
交代的差不多了吧 时间到了
嗯？那是？
好像是抓到杀害罗珊的女仆了
李？
这样啊 原来李也做到了呢
十年后的复仇
李
维多利加
发生什么事了 这么大吵大闹的
你来看这个啊 维多利加
再次立功 布洛瓦警官
完美的解决了QueenBerry号事件
明明是接到你的举报才抓住犯人的
之后的推理也和你在警署的解释分毫不差
因为哥哥是势利小人嘛
就是啊 再怎么说那个警官也…
等一下 维多利加 你刚才说什么？
我说哥哥是个势利小人
啊 是吗
虽说是兄妹 但是我们是同父异母
他是布洛瓦公爵家的长子大人
而身为妾室的我母亲
却是被政府盯上的危险人物
我被关在布洛瓦家宅邸深处 并在那里长大
而且被送入这所学园后…
没有布洛瓦公爵的外出许可
我就不能从这里出去
我是被禁锢的公主
怎么样 觉得一点都不像我吧
话说回来 现在公主很无聊
你到下界去给我找点不可思议的案件来
你突然这么说 我也没办法啊
好无聊 我可能会因无聊而死的
久城 你会失去本来为数不多的朋友中的一个哦
朋友？
我说 维多利加
喂 维多利加 你死了吗
因无聊而死了？喂
睡…睡着了？
被禁锢的维多利加
比不可思议还不可思议的维多利加
虽然还有很多事 我不明白
但是 只有这点我是知道的
维多利加是…
维多利加是…我的朋友
维多利加 我们下次有机会再一起出去吧
然后 再去看看大海闪耀的光芒吧
说好了哟
lonely night fighting back again
孤独长夜 再次袭来
seems to be like it never ends
仿佛它从未终结过
give us hope
请通过爱赐予我们希望
through the love feels for shined on way
在这暗夜中为我们照亮前进之路
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的雨
笑顔を忘れたまま
让我忘记了欢笑
苦しみすれ違う世界
在困苦交织的世界
争いと偽りの中で
充满了纠纷和虚伪
心枯らすのなら
人心干涸
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
仿佛是在狂暴的波涛中飘浮的花瓣
never away 嵐も乗り越えて
never away 乘风破浪
涸れ行く大地を苦しめるように
仿佛是折磨着这日渐干涸的大地
go ahead まっすく歩み出せる
go ahead 毫无迷惘地前进
转校生艾薇儿是个好孩子哦
他很乖很乖呢
久城 你要发情的话 就请闪到一边去
发情？
金线将瞬间一分为二