1914年 立陶宛
停手 这里只有伤者
诅咒他们…诅咒他们…诅咒他们…
诅咒他们！
ずっと前から　決まっていたような
仿佛早已注定一般
遠い昔からわかってたような
仿佛从遥远往昔就已彼此知晓
見えない線の上を辿るように
仿佛顺着无形的红线在追寻
導かれ出逢い　交差する　saison
那被引导的相遇 命运的交织
背中合わせの光と影のように
如同那背对背的光与影一般
強く引かれる　mystification
强烈互相吸引着  神秘迷惑
耳元でささやき呼ぶ声に振り向けば
寻着耳畔的呼唤声转身望去
気づかぬうち開かれていた扉
不意之间 门扉已支离破碎
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就如同小小的偶然和必然有着密不可分的联系一般
動き始めた二つのhistore Ah
与开始转动的历史一样
ずっと果てなく続いてゆく
永远无止境地持续下去
给一弥 你在国外留学已经半年多了
学校送来你的成绩单
看了之后 得知你取得了不错的成绩
被表扬了
但是你是背负国家命运出外的人
不要自满 一定要更加专心
啊啦啦 你父亲真严格
久城君 你果然是…那种…
回到国家就做军人？
应该是吧 从小就一直被父亲这样教导着
但是…
艾薇儿呢 你之前说过的 我记得是…
恩 冒险家
我要像爷爷那样环游世界
真好
好像好好吃的点心
果然还是凤梨水果蛋挞啊
久城 那么认真选择啊
恩 维多利加对甜食很挑剔
如果惹她不开心 就要接受种种调教
调教？
坠落的玛利亚手持苍蝇头骨
维多利加 我带礼物来了
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
喂 维多利加
翻译：小香 果冻 5CM 校译：影子 时间：小克
你在的吧
是维多利加的…？
不在  不在这里
也不在这里
难道…？
久城君
老师 维多利加呢？
那个 昨天深夜…
我看见她被警官以及她父亲的手下带走了
被布洛瓦侯爵带走了？
说要移送到远方的修道院
为什么？ 这么突然
我也不知道
但是 维多利加说如果见到你就把这个给你
维多利加要求那些人等一下
虽然她表现的很勇敢 但是眼睛藏着泪水
她写完之后 就自觉的离开了
维多利加…
按您的吩咐办妥了 父亲大人
但是 这次的移送是不是有些太仓促了？
你是不是对那个东西产生感情了
我应该告诉过你 内心有软弱事不能追寻到真理
不 我绝不是
就算有风险 我们还是需要那个
谁能解答这个问题？
我能
做得好 回去座位吧
那么 接下来的问题…
没听见吗？
你 你 快回座位上去
那家伙没事吧？
这样啊 维多利加被…
也我去了警察局 布洛瓦警官一直不在
肯定没事的
因为维多利加一点都不适合修道院
她一定会为了甜食逃回这里的说
还有 她和父亲在一起就不用担心了
所以才更加担心
不好意思
我才应该道歉的
谢谢你 明天见
听我说 久城君
久城君…
(笨蛋)
笨蛋 笨蛋算什么意思啊
都这种时候了 嘴还是这么毒
既然委屈的想哭就老实地说出来嘛
说救我就好了啊
你现在在哪里？
你找不到我吗？
维多利加
笨蛋
就选这件
这样就差不多了
不对  那个裙撑是穿蓬蓬裙专用的
警官？
你不会想出去找那个吧 在没有线索的情况下
我还以为你是个聪明人
请告诉我 维多利加…
灰狼的生命正在消散
移送之后她不仅不吃不喝 也不看书
连叫唤都没有
那个也许是在特定环境下才能成活的异样怪物吧
我想至少要把行李给她送过去 才顺道过来的
幸好很快就是满月了
只要有了这个 你也能进去那里吧
那里？
别西卜的头骨
听说灰狼被关在那里的最深处了
久城同学因为个人原因所以暂时请假
难不成又引发什么事件了吧
可是大家不用担心 我想他两三天就会回来的
净是不吉利的事呢
不…一定会
说不定是被拐走了呢
立陶宛沿海岸
从中世纪一直延续到现在的地处偏远的修道院
那就是别西卜的头骨
那个国家和我们苏瓦尔一直是同盟关系
那里应该是能让灰狼安分点的地方 但…
为什么要把她送到那里去？
我们为了某个目的 必须引诱出某个人
为此必须需要灰狼
某个人？
久城 虽然那个自由可的话我们会很头痛
但如果让她死了我们会更头痛
虽说现在父亲并不介意
但是 如果这样下去的话 早晚会…
我知道了
我去接她
但是不是为了你或布洛瓦侯爵
因为我 我是维多利加的…
朋友
请乘坐old masquerade的乘客请尽快上车
列车即将出发
您好 我们是同车厢的
东洋的可爱少年 你也是去别西卜的头骨吗
是
你这么年轻也能被邀请去看魔术幻灯秀
真是不能小觑呢
魔术…
你太谦虚了…
就是这个啊
那个修道院每月在满月的晚上召开秘密集会 就是…
魔术幻灯秀
正是
不过 就像是表演一样的东西吧
飘浮的鬼怪 在箱子里消失的男人
汇聚了从欧洲大陆各处慕名而来的古老魔术师们
虽然对于20世纪 或许是非常古老
不过据说表演会场中都是妖艳的美女
是吧 老先生 你也是…
闭嘴 会遭报应的
我只是去见女儿而已
原来如此 她是修女吧
因此才不辞辛苦地…
黑色头发 黑色眼瞳
正如同传说中死神的模样
原来如此
那个修道院是因中世纪所流行的黑死病而建造的
当时的人们因瘟疫看到了黑发黑瞳的死神…
请 请别说了
虽然我在学校里也被称作死神 但是…
少年 那个…
久城一弥
我是赛门·汉特
我在苏瓦伦的某个知名钟表厂工作
如果你想买表的话请尽管和我说
我会算你便宜的
好的 请多指教
不行 怎么都睡不着
布莱恩·罗斯可
好奇怪 我看见他的确进来了
西洋棋偶？
果然布莱恩也在这趟列车里
好奇怪的脸啊
哎？怎么回事？
机械…
这边也是
是什么机关让它自己动的？
但是 连布莱恩也来了的话 就说明…
没错 这趟列车的目的地 维多利加肯定就在那里
结果还是没能找到布莱恩啊
导致坠落的巨大玛利亚像事件啊
是发生在十年前 1914年的事了
就是当时被德军战机袭击别西卜的头骨
我知道哦
巨大的玛利亚像浮现半空
使轰炸机因此全灭
但也有传闻说当时苏瓦尔的科学院将那边用于谍报
科学院？
我记得应该是布洛瓦侯爵所在的灵异院对立的…
是灵异的吧
毕竟这不是科学能解释的事情
原来如此 原来如此
我不能犹豫 既然已经来到这里了
无论等待我的是什么 我都一定会救你出去的
那就是别西卜的头骨…
没错
别西卜的头骨
怎么样
这回你知道它以苍蝇之王别西卜命名的理由了吧
嗯 的确看上去非常像苍蝇的头部
各位辛苦了
这里就是本列车的终点站
明早日出时分我们会来接各位
请务必不要迟到
少年 你看那边
那个水闸保护别西卜的头骨不受海水冲击
今晚是涨潮 如果打开那个…
终于…
终于能再次见到我女儿了
给 那个…我是来接朋友的
她是亚伯特·德·布洛瓦侯爵的女儿
一个叫维多利加的女孩
欢迎来到魔术之夜
盛会马上就要开始了
那个 这边请
这是…
这里彻底的变了呢
上次我来这里是1914年
当时正值世界大战中期
你就是布莱恩·罗斯可吧
是的
欢迎
我是苏瓦尔王国科学院的领导人朱庇特·罗杰
最我们科学院来讲这场战争不仅是与敌国军队间的
同时也是与灵异院之间的战争
我们为了祖国的发展
竭尽心力地引进科学的新力量
与此相对 灵异院则是…
寄希望于依仗这个大陆上古老的力量
并企图将其运用到新时代中
真不愧是才思敏捷的灰狼后裔
你是灵异院的…
灵异院是我的敌人
我决不会原谅亚伯特·德·布洛瓦
请你一定要助我们一臂之力吧
我们希望借助科技力量来实现谍报活动
正合我意
我正好带来一件绝配的道具
请欣赏本世纪最伟大的魔术师
布莱恩·罗斯可的战争
但是 罗杰的目标当然不仅是这样
他们科学院真相想要的是…
遗物箱
我从那个无名村带出来的秘密箱子
我一定要把它拿回来
即便是让那匹小灰狼处于濒死危机也在所不惜
真伤脑筋 这人山人海的行动起来很不方便啊
要开始了
魔术幻灯秀开幕
魔术幻灯秀
ta~maya
日本人看烟花时说的
维多利加
维多利加 维多利加是你吧 等等
维多利加 为什么…
那不是什么幻影 那个一定是…
走到头了
我进去了
维多利加 维多利加是你吧
是我啊
是我啊 维多利加
来接你了
哎 打喷嚏了
是不是很冷啊
我把你的行李…
太慢啊
对不起 但是…
笨蛋 去死
什么啊 我可是费尽周折来的
别找借口了
但是 我还是像这样好好找到你了吧
久城  把那件红栗色的连衣裙拿过来
这件吗
不对 那是木莓色红吧
你真是连颜色的差别都分不出的大笨蛋
好好 对不起
真是的 你这个人
还是一如继往地又笨又没情趣啊
终于恢复平时的样子了
但是 你刚才为什么要逃走啊
哈？
别说什么「哈」 刚才你在院子里吧
所以我才追到这里
真的吗 你说的
我一直呆在这里
所以你看到的是别人
那…
恐怕是我的母亲
柯蒂丽亚·盖洛
接下来 演员已经到齐了
月光之下 人会相互残杀
魔术之夜 尚才刚刚揭幕
Whenever Wherever
无论何时 无论何地
新たな旅立ち 迎えよ
迎接新的征程
失いかけていたsoul
因失去而感到痛苦的灵魂
呼び覚ましたconfined
在这禁闭之地 被唤醒
共にした日々を 強く握りしめ
紧紧抓住共同度过的每一天
Whenever Wherever
无论何时 无论何地
互いに寄り添い
两个人相互靠近
恐れことなどない
就无需惧怕任何事
闇が二人わかずとも
即使黑暗会让两人分离
確かなことが　そう告げているから
因为「正确」这样告诉我 直到再会之时
再びで会えるまで　思いよどうか君と
我的思念会一直伴于君侧
共に
永远
终于找到了 维多利加
我一直在等着你
带来奶油多多的甜甜的点心
那个箱子沉睡在螺旋迷宫中
点心？