1924年 圣诞
真厉害
不好意思
被死神碰到了
太可怕了
可怕的是谁啊
这个学校的圣诞节大家都会化装
你不知道吗？
艾薇儿
非常合适你
久城 你也来化装吧
虽然你这么说…没有穿的…
没问题
我说 刚才赛西尔老师说…
苏菲 找到了?
找到了 看
ずっと前から　決まっていたような
仿佛早已注定一般
遠い昔からわかってたような
仿佛从遥远往昔就已彼此知晓
見えない線の上を辿るように
仿佛顺着无形的红线在追寻
導かれ出逢い　交差する　saison
那被引导的相遇 命运的交织
背中合わせの光と影のように
如同那背对背的光与影一般
強く引かれる　mystification
强烈互相吸引着  神秘迷惑
耳元でささやき呼ぶ声に振り向けば
寻着耳畔的呼唤声转身望去
気づかぬうち開かれていた扉
不意之间 门扉已支离破碎
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就如同小小的偶然和必然有着密不可分的联系一般
動き始めた二つのhistore Ah
与开始转动的历史一样
ずっと果てなく続いてゆく
永远无止境地持续下去
好漂亮 好可爱
以前过去多少年了
我过去在学园圣诞舞会时曾经穿过
虽然那时候我在学校协助工作
可赛西尔说无论如何都想一起去舞会
因为 非常合适苏菲嘛
我当时穿的是… 这个
布偶？
看这里
心脏是用水晶闪片做成的
很好看吧 漂亮吧
虽然是漂亮
血管像在闪烁着
这难道是 迷人的怪物
迷人的怪物？
是流传在苏瓦尔的故事
是怪谈吗
说是怪谈 不如说是童话
非常浪漫
苏瓦尔住着一个拥有少女外貌的怪物
在她身边有一只为她效劳的兔子
兔子？
对 兔子
兔子凭借着自己的迷惑方位的本领
驱逐所有企图接近并伤害怪物的人
兔子？
怪物赐予那些不被眷顾者恩惠
作为使者去送达恩惠的
就是兔子
被人们爱着的怪物
不知不觉 当权者认为得到怪物就是权力的象征
因此盯上了她
当权者杀掉了想要保护怪物的兔子
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
本以为这样就能得到怪物
翻译：小5，小香，果冻 校：果冻 时间：克里斯
但是
怪物死掉了
对 兔子是怪物的心脏
怪物和兔子是一心二体的存在
所以这个心脏才那么华丽
这个借给久城
这个呢…
给维多利加
非常谢谢
期待你们的化装
对了 艾薇儿对久城…
怎么了 赛西尔
用这件 装扮成迷人的怪物 怎么样
我已经有自己的衣服了…
短头发的妖精 真可爱
今天的化装女王就是你
圣诞颂歌装点着窗边的幸福
好紧…
快吐了…
维多利加 是你点心吃太多 胖了吧
好疼
早餐吃乳制品的秀才 话太多了
真是的
好了 系好了
跳支舞 跳~跳~跳~
可能快开始了
这是？
护卫
噢 是迷人的怪物
礼服真漂亮
别随随便便摸我
你为什么要装扮成迷人的怪物
圣诞
维多利加的生日
死神变成兔子的话 就不可怕了
你也准备跳舞吧 死神
一直令人恐惧的黑色死神也好
金色的妖精也好
今晚
那么 大家带来的圣诞礼物
都挂在这个树上了
请拿走自己喜欢的吧
走吧 久城
维多利加也
不 我不去了
维多利加？
赶快 赶快
选哪个好呢？
那 那个…
我选这个好了
真的好么
因为这个不是柯蒂丽亚的…
有什么问题吗
问题大了
这么重要的东西在放在那种地方
都不知道谁能拿到 不是吗
久城 你是随春而来的死神
今天是兔子啊
各种原因 你都会有所顾虑在大家之后选礼物吧
大家多会选更大 包装更精美的盒子
剩下的只会是这个又土气又小的的盒子
而且 黑白的缎带会让人联想到什么东西
什么东西…
你选这个盒子是必然
没错 一切都是必然
维多利加
我会珍惜的
会一直一直 当成传家宝的
当然了
维多利加 我也有礼物给你
那也是当然的
在这里等下 我这就拿过来
等着哦 马上就来
虽然明白心里还是不舒服啊
金发的妖精…
说我是短发的妖精吗
我明明也是金发的说
为什么就吸引不了他的注意呢
不管了 干脆染成红和绿的圣诞色算了
这个
吊坠和戒指啊
似乎在想同样的事呢
好嘞
失礼了 是久城一弥同学吧
放开 放开我啦
放开我
久城同学
你们几个要干什么
放开我啊
鲁巴特陛下的御旨
陛下的？
放开我
艾薇儿
久城同学
把这个 给维多利加
拜托了 艾薇儿
久城同学…
我知道了
国外来的使臣和平民以及留学生的遣返已经开始
欧洲终于也陷入非常时期了啊
陛下 我们苏瓦尔主张永久和平
无论世界如何动荡不安
那波涛都不会波及我们半分的
一切都交给你了 罗杰
话说 谣传还是什么
最近城中似乎有奇怪的流言
奇怪的流言是指？
我听说了
迷人的怪物再次到苏瓦尔来了
22 23 24 25 26 27 28
那些家伙是…
太过分了 这是暴力
为什么突然要这样…
不必担心 会安全送你回国的
要感激陛下的爱心
战争开始后 想要回国就困难了
战争…
这之后几年间
会吹起动撼动世界的狂风
你们的身体太轻
会被这阵狂风分隔两地
怎么了
那只兔子是什么人 让我们调查下
这是谁的命令 我们是鲁巴特陛下…
什么
不要 我绝对不要就这么分开
快追 抓住那小子
维多利加
你是…
有话等会儿再说 中国人
跑哪儿去了
出来了
是地下组织那帮家伙
全员逮捕
别傻站着 趁现在快跑
又被卷入麻烦了啊 你也真行啊
为什么 路基君不是和贾奎琳一起出城了吗
嗯 多亏了贾奎琳 我现在是富裕家庭的养子
但是太死板啦
偶尔会像这样模仿过去做的事
这点乐子也快结束了
有好多军队呢 战争就要开始了
那个有点不一样
看见了吧 那个兔子队列
军人们在国内抓捕危险分子
危险分子？
担忧苏瓦尔的现状 为了拯救众生
迷人的怪物会再次到来
迷人的怪物？
迷人的怪物会向罪孽深重的人渴求血液
这是兔子们说的
也就是说渴望着战争？
嗯 组织飞速壮大
传言他们会倾夜颠覆这软弱的国家
真是危险的传言啊
怎么了？
我得去维多利加那里
总觉得焦躁不安
交给我吧
怎么会这样
居然强行把关系好的人分开 不可原谅
那 那个…
为了让一弥回到维多利加身边
我会拜托古雷温的
但 但是 布洛瓦警官是灵异院的…
没关系 他这种时候一定会出手相助的
这次也一定会为了你们而战
没错 布洛瓦警长
不管怎么说 他也总是为维多利加担心
不会坐视不管的
太好了
连塞伊蒂姆和以梅露特都离开了
这里也好冷啊
回屋吧 维多利加同学
你也换身衣服比较好
不然会变得臭哄哄的哦
那个吊坠真漂亮啊
久城同学还真会选
维多利加同学…
我去取点食物来 让论苏菲小姐做点热汤
坐电梯去吧…
谢谢
只要有这个吊坠
我随时都会来救你
永远在你身边
久城大骗子
我现在如此渴望见到你
让他逃了？
他如果被灵异部的抓到 我们…
被抓到了的话 会怎么样
是臭蜥蜴吗
我来接你了 灰狼
不 迷人的怪物
是吗
灵异部要利用我的日子终于来了吗
你要干什么
与其让我对灵异部唯命是从
不如现在亲手结束我自己的一切
愚蠢之举
撼摇世界的战争之前
这个国家就早已严重腐烂
是想以我的存在为契机
来引起这个国家的力量均衡的剧变吧
很多人拥有力量
他们恐怕和我一样
被迫与妈妈分离
从出生起就饱尝了灵魂的孤独之苦
即使如此 我也要…
原来如此
看得到吧 可以的吧
喂 维多利加
原来如此 你过去也曾被兔子迷惑过吗
迷人的怪物不会轻易对我们唯命是从
去抓住那只兔子
久城
愚蠢的傀儡 不 是兔子
对自己身为人质的处境毫无所知
一心只想着见你
居然对久城出手…
看你的回答了
果然现在不是我和维多利加的分别之时
布洛瓦警长还不回来啊
现在可以走了吗
我想快点见到维多利加
我懂了 我会助灵异部一臂之力
但是 不许你们动久城一根手指
既然是妹妹拜托的
这点小事就答应你吧
维多利加 维多利加
兔子是… 迷人的怪物的心脏
维多利加 维多利加…
兔子死了怪物也会死
维多利加 现在不是分别之时
不会分开的
久城
Whenever Wherever
无论何时 无论何地
新たな旅立ち 迎えよ
迎接新的征程
失いかけていたsoul
因失去而感到痛苦的灵魂
呼び覚ましたconfined
在这禁闭之地 被唤醒
共にした日々を 強く握りしめ
紧紧抓住共同度过的每一天
Whenever Wherever
无论何时 无论何地
互いに寄り添い
两个人相互靠近
恐れことなどない
就无需惧怕任何事
闇が二人わかずとも
即使黑暗会让两人分离
確かなことが　そう告げているから
因为「正确」这样告诉我 直到再会之时
再びで会えるまで　思いよどうか君と
我的思念会一直伴于君侧
共に
永远
久城 现在去找答应我的东西
既不是甜甜的点心
也不是有挑战性的事件
我想要的是温馨的一去不复返的无聊
蒙尘的棋子宣告着将军
久城 快点送到我身边