ずっと前から　決まっていたような
仿佛早已注定一般
遠い昔からわかってたような
仿佛从遥远往昔就已彼此知晓
見えない線の上を辿るように
仿佛顺着无形的红线在追寻
導かれて愛　交差する世と
那被引导的爱 和这交错的世间
背中合わせの光と影のように
如同那背对背的光与影一般
強く引かれるDestin Histoireを
又仿佛是强烈互相吸引的命运和历史
耳元でささやき呼ぶ声に振り向けば
寻着耳畔的呼唤声转身望去
気づかぬ　千切れていた扉
不意之间 门扉已支离破碎
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就如同小小的偶然和必然有着密不可分的联系一般
動き始めた二つの椅子と
与开始移动的席位一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远无止境地持续下去
等一等 维多利加
图书馆里有什么
当然…是书了
那个少女
为了把树叶隐藏在树林里…
才来到了这里的
少女在捡起书的时候 已经察觉到被你发现了
所以才想到要藏起来
这样说来 图书馆是最佳的选择
你想知道那是什么书吧
但是 怎样才能找到呢？
你知道「通往天国的第十三阶台阶」吗？
听说要是停在那台阶的话 灵魂会被拖入那个世界
这一层收藏了古今中外的有关宗教学的书籍
这里就是天国的书架
然后…
1 2 3 4 5…
维多利加…
6 7 8 9
10 11 12
这里就是「天国的第十三阶台阶」
就算停在这里也安然无恙吧
少女把书藏在了这层阶梯的书架上
「智慧之泉」是这样告诉我的
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：5CM 小香 影玄墨 校译：影玄墨 时间：果冻  后期：风一样的人
栖息于废仓库的迷之幽灵
又一次轻描淡写的解决了谜团
「金色的妖精」「灰狼」
令人感到不可思议的维多利加
「在高塔居住的金色妖精」
金色的…妖精
等一下 翻页太快了
好疼…
你干什么啊
你的大头挡住我视线了
难道不能一起看吗？
不能
说的也是…
那是一个年代久远的异国传说
屹立于丛林深处的高塔
住着一位金色的妖精
她知道世上所有的秘密
为困窘的人们指明道路
但是 作为代价 她会向对方索取灵魂来交换
并将其灵魂吞噬
总觉得像是在描述维多利加
果然「图书馆里的金色妖精」指的是维多利加吧
怎么了？
是明信片
艾薇儿·布莱德利
是给艾薇儿的
寄出人是布莱德利伯爵
是艾薇儿的爷爷
邮票上没有邮戳
就是说信还没有交到艾薇儿手上
谁知道呢
维多利加？
我腻了
你也没事了吧 回去吧
居然说腻了…
喂 维多利加
维多利加到底在想什么啊
我还以为和她的关系变好了呢
警官 怎么了？
事件的谜团应该解决了才是
是的 骑士木乃伊事件才刚刚解决
这次又收到了怪盗潜入了这里村庄的消息
正在搜寻他的踪迹
他的名字是「怪盗奎亚那」
他是横行了欧洲大陆的有名盗贼
可是在七 八年前就销声匿迹了
大家传言说他隐退了或者是死了
最近 第二代的怪盗重现于世
然后我们收到消息说他正前往这个村庄
怎么说呢 警官
总觉得你给我的感觉和平常有点不同
和维多利加一起的时候 你总是让我觉得很做作
包括对我也是 整天的说「噢 小男孩」
你 你在说什么啊！
总之 看到可疑人物就立刻通知我
知道了吗
真是的 什么啊
疼疼…
你醒了？
没事吧？
我没事
是吗
久城同学在仓库附近昏倒了哦
我发现了你 让花匠把你背了过来
这样啊 谢谢你
书不见了
怎么了？
不 没什么
那就好
听说那个仓库会出现女孩的幽灵 所以没人敢靠近
久城同学不会是被幽灵袭击了吧？
怎 怎么会…
难道说是艾薇儿袭击了我…
真是个怪谈多多的学校啊
没可能的
但是藏着那本书的人是艾薇儿
但是…
图书馆里也有怪谈呢 我记得是…
「金色的妖精」
那个妖精头脑非常聪明
虽然什么问题都能解决 但代价是夺取人类的灵魂
与其说是妖精 感觉更像是恶魔
不是的
在图书馆最上层的 是维多利加
维多利加？
她一直翘课 一个人看书
图书馆里的不是金色的妖精
只是个有着金发的小女孩
她收取的东西也不是灵魂 是零食
但是传言没人见过那个女孩
她真的存在吗？
存在的
维多利加是真实存在的
这样啊
书…书…书…
没有啊…
久城同学？
老师 已经没事了吗？
嗯 昨天谢谢你
话说你听说了吗？
那个木乃伊 听说是学校的毕业生
好可怕啊
啊 不行了
一想起来又…
老师
谢谢
这本书你是在哪里捡到的？
是被丢在花坛后边来的
被丢掉了？
不是艾薇儿啊…那是谁？
这里 好像会有幽灵出没
好的
老师把眼镜摘掉了
就算有幽灵出现也完全看不见
这次没问题了
不…这样很危险 所以还是戴上吧
救…
救救我…
哪里有女孩子啊
就算有也是幽灵 或是老头儿
或者说是金色的妖精
这里不是女孩子呆的地方
找到了
维多利加
不见了
刚才明明在这里的…
艾薇儿？
怎么了？
没什么 我只是想看看植物园
回见咯
喂 维多利加
你不在吗
跑哪儿去了…
但是 并没人见过那个女孩啊
她真的存在吗？
难道说…
维多利加
你还真是个吵闹的男生
我给我带来打发无聊的东西了么
听我说 维多利加
我被某人袭击了
怪盗奎亚那的第二代
仓库的幽灵什么的
总之我吃够苦头了
好甜的味道
是这样没错 因为是零食啊
明明长一副狗屎样
那个叫花林糖啦
花林糖：日本传统点心
好硬
比起那个 维多利加…
怪盗 仓库的幽灵
还有图书馆的金色妖精吗
这里看上去不像是女孩子呆的地方
就算有也是幽灵 或是老头儿
更像是金色的妖精
你 你在说什么？
那个叫艾薇儿的家伙
她就是第二代奎亚那
艾 艾薇儿是第二代奎亚那？！
你可真是个吵闹的男生啊
不…那个 怎么回事？
真拿你没办法
我就把由智慧之泉重组的混沌碎片
所构成的事实告之于你吧
第一代奎亚那的真面目其实是马克·希姆
马克·希姆？
第一代奎亚那在七 八年前突然销声匿迹
而马克·希姆遭到谋杀是在八年前
这只是单纯的偶然吗
马克·希姆…哦不 是奎亚那
想必每年春天都把赃物藏匿到学校来
那本书也是其中之一吧
但在藏好之前他就被困在了停尸房里
并且 艾薇儿也在找着那本书
艾薇儿也在找吗
但是那种事情…
怎么了
又在一瞬间结束了
又要开始无聊了
还没结束呢
仓库的幽灵呢
麻烦死了
维多利加
你说幽灵向你们诉说着什么是吧
嗯 它喊着 救救我
那可不得了
你快去救她吧
救幽灵？
仓库里的幽灵…
她才是真正的艾薇儿·布莱德利啊
你把我带来这种地方你到底有何贵干
喂
我记得刚刚幽灵的声音好像是从这边发出来的
你还好吗
这…
喂 喂
太好了
救救我
已经没事了
你是艾薇儿·布莱德利？
那个人…
那个女人乔装成我的样子
在我搭上从英国开往苏瓦尔的火车时
我们结识了
她知道这座学校里藏着爷爷留给我的遗产
她就是瞄准了那个…
警官 艾薇儿就交给你了
你 你要去哪啊
没有 没有
混蛋 给我藏到哪去了
维多利加
哎呀 久城同学
奎亚那
看样子是暴露了啊
是啊 我就是第二代奎亚那啊
虽说第一代变成木乃伊登场时 我也是吃了一惊
但 也是因此 我找到了那本书
你到底把那个藏到哪去了
把我打晕 把书丢掉的人…
当然是我
但是当时你手上也只有书而已
黑色便士
那张明信片到底在哪？！！
明信片？
什么嘛 你没注意到吗 名侦探同学
黑色便士
是世界最早的邮票
而且更珍贵的是其中有几张因为印刷错误而价值连城
就是那张明信片？
对了 维多利加
你把她怎么了
你说的那个女孩吗
我以为东西在她手上所以才来的
可是她完全不存在啊
本来这种地方就不可能会有人啊
你是不是看到妖精了？
图书馆的金色妖精
怎…怎么会
你是一个寂寞难耐的留学生
是黑色死神啊
寂寞的孩子和妖精交上朋友
然后灵魂会被带走
在我出生的地方 也有这样的传说哦
不是的
你看到的是妖精
叫做维多利加的那个女孩
从一开始就是不存在的啊
不是的
快说 你到底把黑色便士藏到哪去了
不要告诉我 你把它送给你的妖精朋友了啊
她…不是妖精
我可没空去听小孩子的幻想
快点 快点给我交出来
有的…她真的存在！
维多利加是我的…
快点给我交出来
是我的…朋友啊
你明明就没有什么朋友
不在你手上还会在哪里
在我手上
维多利加
给我从久城身边滚开
那个男人是我的…
仆人
艾薇…儿？
你…好
今天真是谢谢你了
不 比起这些 你没事吧
我已经没事了
看起来确实是呢
怎么了
因为我一直很不安
所以你来救我时
我把你错看成黑发王子了呢
王子  久城是王子
对了 这个给你
这张邮票是给你的哦
等你长大成人之后
就用它来成为一个出色的女冒险家吧
献给我亲爱的孙女艾薇儿 爷爷上
爷爷
谢谢
你能和我做朋友吗
嗯 当然了
话说 你喜欢怪谈吗
嗯 最喜欢了
但是 你是怎么知道仓库的幽灵是真正的艾薇儿的
二代奎亚那利用了在学校广为流传的怪谈
把书藏在图书馆也是为个原因
她也会利用仓库怪谈的伎俩来隐藏真正的艾薇儿
原来如此
送你个人情 再多告诉你件事儿
让你饱受其害的怪谈 随春而来的死神
这个死神其实是马克·希姆
也就是第一代奎亚那
他一到春天 就会返回学园
并且每次都会招致不幸
包括在紫罗兰色中死去的米莉·玛露
他所藏起来的宝物也会逐一被找到吧
你果然厉害啊
话说回来 你果然是真实存在的啊
好失礼啊
但是 我跑来的时候你的确不在
我说 那时你到底在哪里
因为我不认识她
有陌生的家伙来这里了 所以我就藏起来了
藏起来了？ 藏在哪里？
原来藏在这里
要是有陌生人来的时候 总会藏在这里吗
但是
我第一次来时你没有藏起来呢
为什么啊
哎 你怎么了
脸通红通红的
没红
不 真的很红
没红啦
不 但是…
我说没红就是没红
算了
金色的妖精
据说她知晓世上万物之谜
为困扰者指明方向
但作为回报 要求以灵魂为代价
并且将其吞噬
这是真的吗
不 她仅仅是希望能和对方在一起
我相信着她
并无永远的分别 一定存在着仅属于自己的灵魂
总有一天会与这个灵魂邂逅…
终有此日…
lonely night fighting back again
孤独长夜 再次袭来
seems to be like it never ends
仿佛它从未终结过
give us hope
请通过爱赐予我们希望
through the love feels for shined on way
在这暗夜中为我们照亮前进之路
永不停歇的雨
強く降り止まぬ雨に
让我忘记了欢笑
笑顔を忘れたまま
在困苦交织的世界
苦しみすれ違う世界
充满了纠纷和虚伪
争いと偽りの中で
人心干涸
心枯らすのなら
仿佛是在狂暴的波涛中飘浮的花瓣
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
never away 乘风破浪
never away 嵐も乗り越えて
仿佛是折磨着这日渐干涸的大地
涸れ行く大地を苦しめるように
go ahead 毫无迷惘地前进
go ahead まっすく歩み出せる
哎? 维多利加你鼓着脸 这是怎么了
难道是因为嘴里塞满了杏仁饼啊
嗯 我要和你绝交
灰狼召集同胞