好
赌6000万厘卢菲加罗先生赢...
白痴吗你
给我在那站好 我要亲自教教你金钱的重要性
难道你这下不算是教育吗...
可惜
你那样就等于直接把钱扔进下水沟里了啊
不过 菲加罗有1.2倍啊
看来我还真是被小瞧了啊
好强的杀气...
那个人是...
涅墨西斯
好
怎么 要打吗？
反...
太慢了
Stop熊熊
你是什么玩意？
怎么了？出什么事了？
只是一头路过的熊熊
小数点の彼方に
在小数点的彼方
かならずある希望
必然存在着希望
未来へ繋げ
连通未来吧
確率論が導くanswer
概率论导出的 answer
望まない現実に唇を噛んだ
因为那脱离期望的现实而紧抿起嘴唇
綱渡りさえ厭わぬ本能が
毫不在乎冒险的本能
胸の奥で疼いてる
在我内心深处泛起阵阵痛楚
幾重にも
无数重分岔
(You can choose)
分岐する
无数种选择
(either one)
枝分かれした未来で
在那生长出众多分支的未来
「理不尽」に縛られた
被「荒谬无理」深深束缚
自由　解き放つ
将自由 彻底解放
答えを選びとる
选择自己的答案
この手の先に触れたもの
伸手触及的事物
掴めなかったもの
未能抓住的事物
それでも
即便如此
まだ あきらめたくない
我仍然不想放弃
1%以下でも
哪怕不足1%的可能
掴みたいと願った
我也盼望能够抓住它
可能性はいつもここにある
可能性一直都存在于这里
你好像挺强的啊
没有啦 我只是一个玩偶服爱好者而已熊熊
第八话
超级激战
亏你说得出口
有意思
你刚才明明比我慢得多 却弹开了我的攻击啊
哪怕菲加罗不行 只要能和你打上一场的话
那我来这个离灭亡不远的国家也不算白跑一趟
嘛 我想恐怕没这个机会吧
因为那家伙会战胜你的
菲加罗竟然能让你夸到这份上吗 那我很期待
等一下 你打算对那个人做什么？
那个人？
啊 你说这个吗
这家伙是随行人员
难道你是把我当成了绑架犯才拦住我的吗？
你也很有趣嘛
因为这种理由就敢对我拔剑相向吗？
我欣赏你 下次陪你玩玩吧
刚才的声音...
大使小姐 差不多该起来了吧
我再也不要体验超音速的空中之旅了
哟 刚才真是千钧一发啊熊熊
跟「超级」正面对抗 对现在的你来说还太早了熊熊
超级...这么说 那家伙是...
嗯 武仙帝国黄河最强的四大玩家
「黄河四灵」的其中一人 「应龙」迅羽
我回来了
打搅了熊熊
那个 玲先生...
那位熊先生是？
噢 是我大哥
他碰巧跟我们是一个包厢
很像...虽然不是毛皮而是玩偶服 但质感一模一样
而且声音也很像...又是熊...
咦 玛丽小姐 你怎么了吗？
没...没什么...哦？
难道说你...
很怕熊吗？
对对对...就是这样啊
我超怕熊的
绝不是因为害怕你这位哥哥哦
那么我来重新介绍一下
这身玩偶服里头的人是我大哥
我叫修熊熊
我是路克
人家是巴比哟
我...我是玛丽·阿朵拉 请多关照...
盯...
玛丽·阿朵拉？
难道...
你的职业是记者？
对 没错...
因为我也看过那部漫画
那部漫画？
一本叫作「Into the Shadow」的漫画
那部漫画的主人公就叫作玛丽·阿朵拉
职业是记者哦
它虽然以第一部完结的形式就结束了连载
但是我很喜欢 一直等着它什么时候再重新连载
多谢赏识...
接下来我宣布 今天的重头戏
「超级激战」正式开始
首先是东门
自遥远东方的黄河前来造访的超级
拥有「应龙」这一绰号的大武仙
「尸解仙」迅羽
「尸解仙」是个什么样的职业啊？
黄河那边有一种叫「道士」的职业
似乎是那个的超级职业
然后是西门
基甸的骄傲
既是王者又是孤高的探索者
享有「无限连锁」的外号
以及「超斗士」称号的最强的男人
菲加罗
菲加罗 菲加罗...
好了 这场世纪之战终于就要打响了
但在此之前 我要先重申一遍禁止事项
决斗中禁止使用「令致死伤害无效化」的物品
以及消耗型的回复道具
另外 装备附带的技能并不受此限制
如果能用那些道具的话 那就对菲加公非常有利了啊
条件一样的话 不是应该没什么差别吗...
对菲加公以外的人来说的确是这样没错
好了 结界终于要启动了...哦呀！？
啊 啊 能听到吗？
为了炒热比赛气氛 我要在这里宣布一件事
在这场比赛中
直到菲加罗膝盖跪地为止 我一步都不会动
你开什么玩笑啊！？
别小看菲加罗啊
赶紧去死吧
真不错
这就是反派的感觉
那么 重头戏「超级激战」
比赛开始
太快了
结界设定出现了失误啊
设定？
这里的结界会将内部时间变慢 来方便观众们观战
但即便如此还是快过头了
还有 考虑到观众们的安全 会张开5重结界
只不过 50级以下的玩家的攻击会穿过结界
所以才不能报名参加决斗哦
现对结界内速度进行修正
那个菲加罗先生被迫只能防守...
这就是特化速度的超级职业吗
不过那家伙 还没有使用魔法
那家伙的攻击明明也打在了自己的手臂上
然而他几乎没有受到伤害
我猜那两条手臂应该就是那家伙的超级胎体吧
特性大概是「可以迅速伸展的坚硬手臂」吧
<唤起>——暴雷
「真火真灯爆龙霸」
居然无伤防住了！？
那是胎体的技能吗？
不 是装备的技能哦
就是那家伙平时一直披在身上的奖赏武具
虽然有效时间很短 但能阻断来自外界的干涉
只不过使用过一次后 10分钟内就不能再使用了
他的王牌在刚才那次攻防中被消耗掉了啊
但是 对方应该也同样动用了王牌
需要用到那么多符箓的那招魔法
恐怕很难用出第二次吧
接下来就得看迅羽发动的另一个技能
会发挥出怎样的效果了呢
「手伸彼端·脚踏他方(手长足长)」
我观察了他的嘴唇动作 是这么念的
菲加罗的防御技能要失效了
没能抓到心脏啊
这个 不是肺嘛
这是迅羽不断布局后得到的战果啊...
布局？
对 首先是开场时「一步都不动」的宣言
那是为了麻痹对方
让人误以为他藏在长衫下的腿不会有任何动作
还有符箓和元素暴雷
那也是为了施放后面的大魔法所布的局吧
没错
那个暴雷 还有是叫「真火真灯爆龙霸」来着吗
看那招的威力
我想应该是迅羽的杀手锏之一吧
连那招他也只是拿来用作牵制
是呢
几乎所有的强力全方位防御型技能
在使用中是无法移动的 并且也无法使用其它技能
等一下
如果那个奖赏武具的效果是全方位完全防御型的结界
那不是不可能会受到攻击吗
那个只能防御来自外部的攻击
看来玲先生的哥哥
已经弄明白那个必杀技能是怎么回事了呢
你似乎也已经猜到了啊
只是佐证出来的就是了
到底是什么样的攻击能让他重伤成那样啊？
明明内脏都被掏出来了
但菲加公的身体上却一处伤口都没有
必杀技能是胎体特性的集大成
所以我能想到的就只有...
我知道了 那家伙的特性是速度和射程距离
这种特性的究极就是...
空间跳跃
我猜这原本应该是你在超长距离下使用的招式
亏你特地设下了重重布局啊
因为这就是我的作风啊
为什么两个人都一动不动呢？
是使用技能后的反冲吗
不 那是在戒备
戒备？
戒备他的超级胎体
一次都没有展现过的王牌
今天的比赛中也同样没有使用
不对 那家伙其实一直在使用他的胎体哦
一直...从什么时候？
从比赛开始的时候
难道他的胎体是他身上的某件装备吗？
不可能
我一直开着技能「鉴定眼」呢
但每一件都是道具
呼吸那么困难了吗？
这样就结束了吗
又进入跟刚才一样的攻防战了呐
一样？明明半边的肺已经没了...
刺
「狂暴肉身」 居然挑在这种局面下使用吗！？
表情变得不错起来了嘛 菲加罗
你做了什么！？
难道说...
怎么了？
涅墨西斯 菲加罗先生的装备槽有几个？
斗士系统的话...
似乎存在增加装备槽数量的技能
他身上的装备数量好像在25左右吧
大哥
怎么了熊熊？
菲加罗先生他现在穿的都是什么属性的装备？
我记得是...增加力量和敏捷的装备吧
是这么回事吗...
又变强了...
没道理啊
脱去装备之后竟然变强了...
脱去装备？
你说 你说
菲加罗先生的胎体特性是
「装备的数量越少 武器得到的强化越大」吧？
为什么你会这么想？
脱去装备之后反而会变强
我只能想到是那样的技能
你的根据就只是这样？
还有另外一点
菲加罗先生一直单枪匹马地在闯墓碑迷宫
但通常来说这是不可能办到的
有超级胎体的话 不是应该能做到吗熊熊？
如果光这样就可以的话 那肯定也有别的人能够做到
然而现在能做到的就只有菲加罗先生一个人
所以菲加罗先生身上一定存在能让他做到这一点的特性
是什么？
万能性和对策
首先用可以应对任何对手的全副武装开始战斗
然后在战斗中
针对对手特点只保留下特定装备 然后进行强化
猜对一半
顺带一提
全副武装情况下的初始值 似乎是一律强化两倍的样子
两倍！？
那个 您刚刚是不是提到了初始值？
对 那家伙的胎体的另外一半特性
是随战斗时间成正比强化
战斗时间拖得越长 那家伙就越是会源源不断地变强
所以才叫作「无限连锁」啊...
你真强啊 菲加罗
啊 失算了
早知道刚才就冒着被闪避的风险 直接抓你的脑袋了
那把武器是...
菲加罗要决胜负了
您认得那把武器吗？我鉴定不了...
那是超级武具「极龙光牙剑 古洛厉亚α」
什！？那个就是...！？
根本不是一个档次
那我也拿出来好了
「应龙牙 四灵·一」
跟你那把一样是超级武具
就这么直接跟你对拼的话
我肯定敌不过数值得到数倍提升后的你
但是这玩意 会根据注入的MP和SP的量来提升威力
我会在这一击上倾注我的全力
接下来是我的最后一招
得手了
什么时候冒出的爪子？
刚才说要倾尽全力的宣言
也是为了让这次偷袭能够命中的布局
菲加罗要输了...
不 那家伙的胎体凌驾于这之上
什么！？居然贯穿不了？
那家伙的胎体...
是心脏型的超级胎体
心脏型的...
居然是胎体！？
谢谢你 你是一个绝佳的对手
极龙光牙斩...
终极
胜者 菲加罗
真是场精彩的比赛啊
嗯 确实精彩
可以说是至今为止最精彩的一场啊
不枉我特地穿过沙漠跑来一趟
兄弟 你是大老远从卡鲁迪纳那边过来的吗？
是的
不过这样一来 也算有精彩的旅行见闻了
咦？
啊啊 开始了呢
spec
的确呢 那就继续观战吧
欣赏一下接下来的余兴节目
怎么了？
大哥 这到底是...
大哥？
有蠢货让结界内的时间停止了
那边好像有个东西
那家伙是...
Dr.佛朗明哥！？
嗨 大家晚上好
刚才的对决真是精彩呢
其实接下来呢 本来还有一场大人物的枯燥演讲的
不过我们就取消掉那种玩意 来玩些有趣的东西吧
你是什么人
来抹黑我们的活动 究竟是想干什么！？
你问我是谁？
真没办法 那我就告诉你们吧
看 这就是我英俊的面庞 开个玩笑
你这家伙是 你这家伙是...
哦呀哦呀？看样子在场似乎有许多人都认得我呢
为什么你会出现在这里 Mr.富兰克林
答对啰
没错 我就是把这个国家的国王陛下
以及其他一干人等统统喂给了怪物的罪魁祸首
德莱福皇国的超级 大教授Mr.富兰克林
超级...
不愧是四肢发达的脑残们聚集的决斗都市
一言不合就动手啊
但是 我猜你们应该也不想被关到「监狱」里去吧
来 都看好啰
小伊丽...
这位是第二公主伊丽莎白·S·阿尔提亚
这样你们能理解了吗？
一旦杀害王族 那就得立刻去监狱报到啰
好了 来玩场游戏吧
あの日　君と樹形図の片隅で
遥想那一天 我和你许下了
出会う約束をしていた
相遇在树形图一角的约定
ねぇもしもここで 虹を浮かべるなら
呐 要是这个地方 浮现出彩虹的话
何色で空を塗ろう
它会给天空涂上怎样的色彩呢
砂漠の砂を数えて
细数沙漠中的沙粒
月も満ち欠けてく
月亮也重复着阴晴圆缺
名前のないものなど 何処にもない
世间任何一个角落 都不存在没有名字的事物
絶え間なく続いてる問いに答え
对持续不断的提问一一做出回答
新しい5番目の季節をいく
走过全新的第5个季节
運ばれた　命じゃない　選んできた
我的人生并非命中注定 而是我一路的选择所造就
運命の　意味が今　こだましてる
命运的意义 在此刻不断地回响
君の声が聞こえる　この場所だけで
我听见了你的声音 唯独在这个地方
息をしている ずっと ずっと
它一直不停歇地呼吸着 永远 永远
狂宴的开幕