够了
我已经彻底明白了 我没有胜算
那么 就只能把你们的胜利...同我的败北一并消除掉了
干得好 「破坏王」
主人们 加油啊
「魔法射程距离延长」
「魔法威力扩大」
「魔法范围指定扩大」
「魔法隐蔽」
给各项魔法扩张技能注入MP
我想想 就各注入50万吧
「泥土剧变」
太多了吗
减少到三分之一就好了
你怎么啦 兄弟
从刚才开始就一直低着头
啊 对
因为脚下有只虫 让我有些在意
预料之外的状况真是太多了
尤其是
破坏王会不会太犯规了啊？
看招
不过他四处乱射的那些炮弹
成本粗略估计应该在30亿厘卢左右吧
而我制造的怪物也耗费了不少成本
唯独这一点上 我们算是两败俱伤呢
他为什么不把炮弹射向磐德魔狞墓
只要他愿意
他明明可以在我派出5万头怪物前
就击沉磐德魔狞墓才对啊
这不合理
难道他还有别的目的吗
你还真是喜欢跑上前线呢
玲小弟
因为 我还有没做完的事情啊
第十三话
延续可能性的人们
玲先生哥哥的胎体 真是厉害呢
那是？
比起一味烦恼 还是行动起来要好得多啊
玲·斯特林已抵达磐德魔狞墓顶部
是吗
我有一些问题要去质问富兰克林
也有一些必须要去做的事
所以 你能协助我到达那家伙身边吗？
你只管去做你自己觉得该做的事就好
无论结果如何 我都会帮你收拾妥当
这是我作为大哥该尽的义务
我有个问题想问你 玲·斯特林
你认识修·斯特林这位主人吗
他是我哥
同为超级的兄姐
和同样拥有处女型胎体的弟妹吗
没想到还有这么巧的事
那么 你请你哥哥帮忙
特地跑来这里 是为了做什么呢？
有3件事要找你
哎呀 这么多吗
其中一件我已经知道啦
是为了救出这孩子吧？
毕竟她要是一直待在这里
你哥哥也没法破坏磐德魔狞墓嘛
那么 第二件事呢？
我有个问题想问你
问问题啊
你认为堤安们是什么？
啊 是说那个吧？
关于这个「无限系统树」
Infinite  Dendrogram
到底是真实世界还是游戏的话题对吗
这样啊 这样啊
会认为这里只是游戏的人
不是白痴 就是把说明事项当真的小孩子
这里绝不可能是游戏
真实感 对象模组 以及生命
除了跟系统有关的东西之外
其它所有的方面都超越了游戏的领域
老实说 要是没有像是一直在强调这是款游戏的系统
这里看起来根本就不是游戏
至于这里究竟是什么 我也不得而知
我的猜想是国家
不 虽然我觉得这可能是世界规模的
虚拟世界构筑计划的人体实验阶段
但却远远超越了现有的最尖端技术
所以这种可能性也很低啊
也许就像某人所说的 是个货真价实的异世界
又或者 有外星人介入其中也说不定呢
那么 你认为活在这个世界中的人们究竟是什么
拥有高度的精神 以致于难以跟人类区分的AI
或者是真正的异世界人
也有可能是以这两者为基准的生命
至少不会是单纯变来变去的比特
所以我跟你明说好了
就算这里是在地球上
要是我处于同样的状况 同样的条件 拥有同样的能力
我依然会实施这次的计划
哪怕会有几千人因此丧生
你想问的是不是就是这个呢 玲小弟
你身为处女型的主人
对于我为何能够设计出如此残酷的计划
应该觉得很奇怪吧
为什么 你能做出这种事来
因为我不想再输了
因为我不想再受他人的摆布
因为我已经下定决心
任何阻挡我生存方式的人 我会不惜一切代价将其蹂躏
这样吗
好了 第二件事解决了
那么 第三件事呢？
那就是
忍耐不住了吗
可是公主殿下还在这里...
我刚才一直把注意力放在玲小弟身上 肯定不是他
超级杀手...
原来如此 你也是诱饵啊
好猛啊
已经被干掉了
毕竟现身来打倒我的人不是我事先预测的那两位
而是「破坏王」
所以我早就有这样的预感了
凭迅羽在之前的战斗中展现的那个必杀技能
可以毫不费力地解决掉它
可是至少 如果能让我逃出生天的话
太晚了吗
这场炮击也是计算好的
原来如此 毕竟是兄弟嘛
可能事前已经商量好了吧
或者即使不商量 也能够理解对方的行动
真令人羡慕
第三件事就是打倒我吗
没办法 现在只好认输了
但是 总有一天...
雨果
小数点の彼方に
在小数点的彼方
玲 不积蓄伤害的话
かならずある希望
必然存在着希望
是击不穿那个装甲的
涅墨西斯 我决定逞强一次 你愿意陪我一起吗？
未来へ繋げ
连通未来吧
玲...
嗯 交给我吧 主人
姐姐 由我来保护
我要在这里打倒你
確率論が導くanswer
概率论导出的 answer
来吧 雨果
望まない現実に唇を噛んだ
因为那脱离期望的现实而紧抿起嘴唇
「动力斩切」
綱渡りさえ厭わぬ本能が
毫不在乎冒险的本能
还没完  「动力斩切」
胸の奥で疼いてる
在我内心深处泛起阵阵痛楚
幾重にも
无数重分岔
这只手送给你了
(You can choose)
分岐する
无数种选择
(either one)
枝分かれした未来で
在那生长出众多分支的未来
「理不尽」に縛られた
被「荒谬无理」深深束缚
自由　解き放つ
将自由 彻底解放
「我必复仇」
答えを選びとる
选择自己的答案
この手の先に触れたもの
伸手触及的事物
掴めなかったもの
未能抓住的事物
それでも まだ あきらめたくない
即便如此 我仍然不想放弃
现在 就让我来做最后一件事吧
1%以下でも
哪怕不足1%的可能
掴みたいと願った
我也盼望能够抓住它
可能性はいつもここにある
可能性一直都存在于这里
富兰克林
下一次 我们会赢的
你真是个爱逞强的主人呐
对不起
凭我的恢复魔法 治不好完全缺损的部位
没事 光是右手能接回去 我就已经很感谢了
据我所知
王国这边能治愈你这种伤的人
就只有「女教皇」扶桑月夜一个
但是我真心不建议你去找她
算了 反正右手还能用
而且我也发现了可以用嘴咬住剑发动技能
所以暂时保持这样没关系
那样算是接吻吗...
就这样 富兰克林的游戏
以王国一方获胜而告终
干杯
干杯熊熊
熊熊
今晚就用酒精来冲淡大家的疲劳吧熊熊
辛苦了
这顿由我请客 你们就尽情喝吧
迅羽你也是
好 不过我还未成年 就喝果汁吧
说起来 竞技场那边之前是谁采取的行动？
地下的家伙在行动之前 就被我摧毁了核心干掉了
“物理最强”的「兽王」没有任何行动
不过卡鲁迪纳的“魔法最强”「地神」似乎有过行动
似乎？
因为我解决的那头怪物 动都没有动一下
我干掉它之后 用技能探查了一下周围的土壤
发现了这个
是那家伙经过多重强化后的拘束魔法的土壤吗
四周都被这种土壤覆盖住的话 肯定会动弹不得吧
所以到头来 那两个人究竟是来做什么的呢
我的推测是
「兽王」来这里或许跟富兰克林的计划无关
而是因为其它的目的
而「地神」则相反
可能是得知了富兰克林会发动恐袭才特地赶来的吧
难道不应该反一反吗？
也是 大家通常都会这么想
但是被誉为西方三国最强的「兽王」
如果在这次的行动中和富兰克林存在着合作关系
那么恐袭计划本身就会以「兽王」为中心来策划才对
确实
反观「地神」...
从法图穆妨碍了富兰克林的一部分计划来看
他恐怕打从一开始就是为了这个目的而来的
不过 居然号称“物理最强”和“魔法最强”吗
我没有和这两个人直接交过手 他们有那么厉害吗？
我记得修曾经跟「地神」交过手吧
啊啊 我也听过那个传闻 最后是谁赢啦？
算是平手？
为什么不确定啊
因为战斗的余波 摧毁了一座神造迷宫
结果矮矮和负责环境的管理AI制止了我们俩熊熊
那算什么啊
既然都来了这里 起码来跟我打个招呼嘛
味道很不错啊
下次找经营人帮我做好了
话说回来 这一趟王国之行耗费的时间比我预想的要久啊
如果只是为了最初的目的 明明很快就能搞定
中途因为「戏王」的提议
害我还要安排封锁王都的恐袭
结果由于掌握到了皇国的恐袭计划的情报
为了破坏他们的计划 又不得不来到基甸
啊 说起来 我没有去跟修见面
不过 这也没办法
毕竟要是见到他的话 会忍不住想跟他交手的
我要让你退出战队了
开除的意思吗？
顺便一提 我听说贝尔多贝尔也离开我们的战队了
毕竟他原本就是为了见识什么真正的英雄
才会留在我们这里的
结果好像因为参加了我的计划
使他错过了不少事情
嘛 他会离开也是意料之中的事
谁叫我缺少人望呢
在发动战争之前 爱莉嘉...
「击坠王」也离开了我
那孩子好像还在卡鲁迪纳那边成为了超级呢
我还真是...经常被人抛弃呢
雨 为什么你最后会来救我？
你应该已经对我感到幻灭了才对
没有这回事...
你觉得被我背叛了对吧？
这...
所以我最后想问问你
那个时候 你为什么会赶到磐德魔狞墓上来救我？
这种事 我也...
我也...不知道啊
我不知道啦
因为你不管怎么想都得不出答案
于是便选择不加思索地采取行动 结果就变成了那样
可以这样理解吧
这样的话 那下次你一定要好好地思考出结论
思考出一个在最后能让自己接受的结论
雨 去外面旅行增长见识吧
我在现实地球里就这么做过
值得庆幸的是 在这个世界里的体验...
尤其是与心灵相关的事物 是绝对有其意义所在的
只要你离开我身边 去外面旅行
我想你一定会获益良多
所以你现在 就自由地去体验这个世界吧
在那之后 你若是还想要回归 我肯定会接纳你的
姐姐...
啊啊 还有
这是饯别礼...兼生日礼物
我记得下周二就是你15岁的生日对吧？
你还记得呀？
小傻瓜 我怎么会忘记你的生日呢
芙兰洁丝卡姐姐...
姐姐 谢谢你...后会有期
嗯 雨 后会有期
你的表情 看起来好一些了呢 雨果
能够好好地跟姐姐谈一次 真是太好了呢
塞珂 谢...
不过 抛开内在不提
你们两个的外表都是成年男性吧？
两个男人一边哭一边用女生的口吻告别的情景
稍微有点那个呢
这样一来 那孩子就不在了
她既是我深爱的妹妹
也是我渴望展现温柔一面的对象
是我良心的刹车片
要是她在身边的话
我就没法做出比之前那些更加残酷的事
这样一来 我就能不择手段地
从击败我的敌人身上夺取胜利了
洗干净脖子等着吧 玲·斯特林
殿下平安无事 平民中也没有出现牺牲者
多亏了各位主人 牺牲的骑士和卫兵们也可以瞑目了
他们要比我们堤安强得多 但即便如此
即便如此 主人...并不特别
他们跟我们还是一样的啊 爱缇密雅殿下
古兰多莉娅卿
出什么事了？
伊丽莎白殿下她...
伊丽莎白殿下怎么了吗？
她又留下一张纸条 偷溜出去了
只能单手持剑的话
要骑着席尔瓦战斗可能就有些困难了吧
我觉得现在这样挺好的
怎么说？
因为终于要跟那家伙再战了
所以我希望和当初一样
就跟玲两个人去挑战她
哦呀哦呀 干劲十足嘛
玛丽 加油呀
我可不可以问一下 您为什么会出现在这里呢 公主殿下
可以
妾身今天是特来向你们道谢的
来到外面之后 妾身正好看见了你的大哥熊熊在街上走
于是就跟在他后面过来了
熊熊
请问您有获得许可吗？
那还用说 当然没有啦
莉莉安娜 明明才刚发生过那种事
警备也太松散了吧
虽然我也很想吐槽「怎么又来」
但我同时又开始觉得 小伊丽的逃脱技术未免也太优秀了
我觉得您很有天分哦 感觉很适合当怪盗
算了 这事先搁一边
我们差不多可以开始了吧
气势不错嘛
但是 难道你真觉得自己能赢我？
这个嘛 不管是等级还是能力值都远远不如玛丽
战斗技术更是没法比较
最致命的是我缺少了左臂 导致战力减半
几乎没有胜算
但是 这并不至于让我说出...绝对无法获胜这种话
あの日　君と樹形図の片隅で
遥想那一天 我和你许下了
只要存在着自己期盼的可能性
我就不会放弃去抓住它
出会う約束をしていた
相遇在树形图一角的约定
这就是掌握可能性的方法
你很清楚嘛
ねぇもしもここで
呐 要是这个地方
所以 我今天也会去努力争胜
这才是「不屈」之玲啊
虹を浮かべるなら
浮现出彩虹的话
不什么？
何色で空を塗ろう
它会给天空涂上怎样的色彩呢
哦呀 你还不知道吗
这是玲先生的绰号哦
因为你是「那个『破坏王』的弟弟
连超级也没能击垮的男人」嘛
砂漠の砂を数えて
细数沙漠中的沙粒
那还真是...
月も満ち欠けてく
月亮也重复着阴晴圆缺
顺便一提 其它的还有
名前のないものなど 何処にもない
世间任何一个角落 都不存在没有名字的事物
「暗黑圣骑士」、「银马王子」
「黑紫红莲缠身·光暗交织之勇者」
絶え間なく続いてる問いに答え
对持续不断的提问一一做出回答
你想选哪个
新しい5番目の季節をいく
走过全新的第五个季节
就「不屈」吧
「王子」不是也不错吗
運ばれた　命じゃない　選んできた
我的人生并非命中注定 而是我一路的选择所造就
而是我一路的选择所造就
運命の　意味が今　こだましてる
命运的意义 在此刻不断地回响
我才不要
OK
君の声が聞こえる　この場所だけで
我听见了你的声音 唯独在这个地方
那么...我上了哦 「不屈」
涅墨西斯
好
息をしている  ずっと  ずっと
它一直不停歇地呼吸着 永远
决一胜负吧 超级杀手
任务 开始
好了 去办最后的入学手续吧
您好