注：驱逐舰「晴风」，原型为日本海军的「阳炎」型驱逐舰，本作中的主角舰，隶属于
横须贺女子海洋学校，此处Y469的舷号表明是第二代「晴风」（一代「晴风」Y467在先前已战沉）
注：战列舰「武藏」，「大和」级战列舰2号舰，人类历史上建造过的最大的战列舰，
装备460毫米三联装主炮三座，本作中隶属横须贺女子海洋学校，舷号Y118
注：战列舰「比叡」，「金刚」级战列舰2号舰，装备356毫米双联装主炮四座，
本作中隶属于横须贺女子海洋学校，舷号Y102
注：战列舰「大和」，「大和」级战列舰1号舰，本作中隶属于吴女子海洋学校，舷号K117
注：战列舰「信浓」，「大和」型战列舰3号舰，历史上被改造为航母，本作中隶属于舞鹤女子海洋学校，舷号M119
注：信浓舰长阿部亚澄的名字来源于历史上「信浓」的唯一一任舰长阿部俊雄少将
两舷停止 下锚
投下内火艇
注：内火艇，是日本海军对于军舰上搭载的交通摩托艇的称谓，因为采用内燃发动机而有此称呼，
主要用于军舰之间的联络，以及人员往返于停泊军舰和港口之间的运输
注：战列舰「纪伊」，「大和」型战列舰4号舰，在历史上未能完工，本作中隶属于佐世保女子海洋学校，舷号S120
终于要来了啊
准备
谢谢
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：Saki  Carl  Hmiku  槐安  四叶冰封  校对：Hmiku  时间：如玉  后期：Poi  繁化：猫虫  顾问：601
欢迎来到横须贺
各位早上好
早上好
远道而来聚集在一起的各位
首先容我说一句你们辛苦了
平时大家在不同的年级
不同的学校开展学习
这次所有年级的学生汇聚一堂
请务必通过此次机会来加深交流
还有 在明日的竞斗游戏会上
我期待能够看见大家拼搏的身影
然后 还有一件事情
注：「超甲巡」是日本海军发展的一种介于重巡洋舰和战列巡洋舰之间的大型巡洋舰，其名字含义
是「超越甲级巡洋舰（重巡洋舰）的巡洋舰」，专门用于对付美国海军的条约型重巡洋舰，
计划安装三座310毫米三联装炮塔，但最终未能建造
预定编入蓝色人鱼的超甲巡「吾妻」
为了能够再次起航在船坞里整备中
各位来宾请务必通过此次机会来一睹该舰的风采
之后就是每年惯例的欢迎祭
在市内我校的学生会接待大家
请各位好好享受
我知道一个小道消息
什么什么 是什么消息?
来看竞斗游戏会的蓝色人鱼
好像是来物色人才的
也就是说要是在游戏会大展身手的话
毕业的时候就能被选中了呢
这消息好像可信度很高呢
现在可没时间关心这种小道消息啊
是啊 马上欢迎祭就开始了
快点过去 麻利点跑起来
小心点啊
真的没问题吗
我们班的演出节目
都准备好几天了 一定没问题的
哎 虽然很麻烦 但还是都去看一下吧
之前说到的那件事 之后我会告诉她们的
可以吗 校长
嗯 交给你了
武藏班的这个展示可真有意义啊
还是她们有想法啊
萌香
小明
你们班是准备演什么节目呢
准备了很多哦
萌香要是有空的话就来参观下吧
嗯 我会的
哇 是真的啊
等等我
总感觉想起了小时候呢
我们小时候也一起开港口的旧船玩呢
确实玩过啊
那些孩子也会以蓝色人鱼为目标吗
一定会的
萌香 那就待会见了
在海上 大家都是一家人
我们永远都是团结的一家人
是啊
面包粉 面包粉
等松同学?
美海
没想到面包粉会用完
没想到会有这么多客人啊
美波同学 麻烦你了
3号桌点的2号套餐已经好了
来了
美海 麻烦你送下盘子
明白
美海 盘子就放这里吧
谢谢你们 帮大忙了
咱俩还是帮帮他们吧
好啊
终于闲下来了
接下来的新闻是
啊 小真出演的电影 我得去看看去
搭载了大型海水淡水化装置与植物培养设备
我能请会儿假吗
可以自给自足的浮岛
ok 剩下的就交给我们吧
我们也走吧
将要在太平洋上开展试用实验
这边感觉挺顺利
是啊
电影马上播出
有人要爆米花吗
还有饮料哦
哼哼 老夫身为监督的出道作终于要上映了
小铃 时间差不多了 把屏幕拉下来吧
我拉
请稍微等一下
怎怎怎怎怎怎 该怎么办啊!
这样子就无法播出了
因为我的问题
这不是小铃的错
是啊
只要有代替屏幕的东西就行了吧
要是有又大又白的东西…
啊 我知道了
等松同学 跟我来
又要跑吗
但是 为了小真的话
什么事
不 没事哦
只是 在这种地方一个人和闷酒 真的好吗
难 难道?
模造纸这种东西 放映效果真就不错
不要埋怨我
这可是高级的屏幕
只能让你们这帮人都消失了
是宗谷同学和美海去买的吧
这也是为了组织
不愧是小白
不是 我只是传达了一下舰长的主意而已
啊啊 小真！
狂野 狂野的小真太棒了
虽然迟了一点 多亏了你们电影才能正常上映
小真剧场的开幕
深夜喝了咖啡之后
就讨厌坐船了
有点想金盆洗手了
最后干这么一票了
总想别的东西 人就会变得松懈
会松懈吗
看到自己出场的那一幕总觉得很羞耻啊
你都已经深陷泥潭了
是啊
这里有新刊发售哦
欢迎前来试读
这里看来没什么问题
嗯 超顺利的
我虽然没什么问题 但是也卖不出去啊
八木同学写了什么书?
这本书我也出力了
这本书…受众比较窄
副舰长
副舰长也拿一本吧
好 多少钱?
班里的同学都免费赠送
毕竟把你们都当成素材画进漫画里了
小白 这里是在干什么
我们去下一处吧
你也真是个固执的家伙啊
嗯
我已经知道这东西是你偷的了
证据我也找到了
用这东西把门撬开
然后进去偷东西的吧
嗯
你好好看看
这可不是你「嗯嗯」叫着
就能蒙混过去的
哼
啊 你这家伙刚才说的是哼吧
这里是队尾
来了这么多客人啊
我肉都切不过来了
啊 烫到了
请不要拥挤
请按顺序排队
得想想办法啊
让客人们在排队期间不感到无聊就行了吧
啊 原来是这样 我明白了
你也差不多该认罪了吧
把偷走的东西藏哪里去了
嗯
给了同伙吗
你的作案同伙拿走了是吧
嗯
啊 这嫌疑犯真的就只会说「嗯」啊
你这样子 真的好吗
乡下的老母亲会哭的啊
啊…
哦 有效果了
想起了妈妈了吗
啊 有点累了
吃饭吧 你吃猪排饭吗
咖喱
这里你就不嗯了吗
嗯
又变回去了啊
久等了
前排的顾客请进到小摊里面
这样的话感觉能应付过来吧
舰长 副舰长
多亏了你们 来看的客人变多了
我们也干劲十足啊
嗯嗯
麻仑 怎么样了
啊 很顺利
晴风号上那个被水淹了的锅炉
居然还能在这里派上用场
折腾它可太麻烦了
全部拆开来洗干净还要重新打磨
但是麻仑不管怎样都要做
既然修理之后能用的话
那必须得修了啊
舰长 副舰长
既然来了就快点进去吧
她们俩动作的同步率也太高了吧
很有默契呢
舰长 要是我们也这样做的话
我们班的同学会笑个不停吧
为什么我得成为同学们的笑料啊
说到底为什么只有我们班要整这么多没有意义的节目呢
因为大家都有想做的事情
不过因为有小白在 办得都很不错啊
我又没…
我只是被舰长的想法震惊了
执行舰长的想法就是副舰长的任务
这可不好啊 小白
今天过节 就不要叫我舰长了
啊 那么 岬同…
啊 不 还是叫舰长好了
差不多该回去了吧
是啊
你好 来一份章鱼烧
你吃吗
谢谢 谢谢
吃得可真香啊
你叫什么名字
我叫 苏
那就是小苏咯
你是从哪里来的
没跟家人在一起吗
只有苏一个人 从很远的地方来的
第一次来日本
一个人来的吗
那就是来冒险了啊
我叫岬明乃 可以叫我小明
小明
她叫小白
小白
小苏的日语说得很不错啊
爸爸教我的
爸爸在日本工作
给她买吧
反正都发工资了
真拿你没办法
给你
真好吃
小明和小白关系很不错啊
嗯 是啊
这里真是个好地方
有好多好吃的东西
还有小明和小白一块玩 离海也很近
小苏很喜欢海呢
你说你是从很远的地方来的
那你有住的地方吗
你放心
真的没问题吗
教官发来的?
我也收到了
抱歉了
在欢迎祭的时候把你们叫过来
没事
那个 到底是什么事情
宗谷真白同学 你想当舰长吗
比叡的舰长因为生病需要疗养 暂时休学了
那个 为什么打算让我当舰长
比叡舰长和副舰长在内的好多学生都是这样请求的
她们特别希望你能去出任舰长
但是我…
虽然你好像没能在入学考试时发挥出实力
但你的定期考察成绩是学校顶尖水平的
在这样不利的情况下 你仅用了一个月以晴风副舰长的身份 就取得了这样的成绩
虽然事出突然有些抱歉
还希望你能尽快给出答复
小白要去别的船当舰长…
舰长
小白
你先说吧
鱼香?
小白 小明 来一起吃吧
这里禁止生火
禁止明火（烟花 · 烧烤）
小苏不会读日语啊
汉字读不来啊
你在这种地方搞些什么啊
苏要在这里吃饭睡觉
你没有订旅馆吗
没有
那就住在我们宿舍里吧
不要 这里就挺好
这儿能看见大海
但在这种地方一个人过夜也实在太…
那我也在这里睡吧
真的吗 好开心
这样一来那寝具该怎么办啊
日出的时候会很冷 我得拿3个睡袋过来
还有被罩和…
小白
和父母一起来该有多好呀
妈妈生病了
一直在住院
爸爸 我不知道他在日本的哪个地方
我没能和爸爸联系上
苏在找爸爸
原来是这样啊
有什么要我帮忙的就说吧 我会全力帮你的
谢谢
这么说 苏一直都是独自生活吗
No 我有很多兄弟姐妹 大家感情非常好
这样啊
小明和小白的关系也很好
不过 白天的时候关系更好
现在有些不一样
这种事…
小苏已经入睡了呢
是啊
今天要三个人一起睡
小白你还真是事儿多啊
都怪你给她看恐怖片
没给她看啊 是她突然来我房间的
真不走运
喂喂 要是被那种东西吓着的话
连蓝色人鱼都当不成哦 更别说舰长了
会当上的
真白这么努力 一定能成为一名好舰长的
太好了
妈妈
她应该是做梦了
是吗
肯定是想起妈妈了
因为小白很可靠
我也没有那么…
小白真的很靠得住
但是
就算你不在我们船上 我们也要加油干啊
其实 我…
晚安
Good morning
Thank you 小白 小明
ok 出发
竞技游戏大会正式开始
冲啊         加油啊
项目一 障碍赛
预备
从这里开始路要变窄了
注意前方和侧方
了解
好像进了不得了的地方啊
听说这次的路线会经过一个要被废弃的小型浮岛
右满舵
右侧120度有鱼雷
左侧10度 有鱼雷向我方靠近
左满舵
后面 舰尾正后方也来了两颗
左侧80度也过来了
躲避就交给我吧
大家 做好冲击准备
诶 刚才那下打中了吧 真赖皮
我记得每中一发鱼雷 都要罚时3秒吧
如果命中时的角度比较小 即使是真鱼雷的威力也会减小
不爆炸的情况也是有的
这样啊
不愧是高年级学生
也就是说 她们以最小限度的损失应对了鱼雷
不过 我们班现在的位置也还有逆转的机会
还没有受到罚时 还能冲击一下好名次
虽然都躲过了是很厉害 但都被别人超过了啊
她太专注于躲避了 忘记了本来要比的东西
比叡班要从后面追上来了
比叡
尽量不要被超过去
明白了
回避
从哪来的
对不起
是从看不见的地方过来的啊
视野盲区 没办法啊
比赛结束
第一名 吴女子海洋学校 大和班
大家辛苦了
饮料都准备好了 请喝吧
对不起
大家已经尽力了
别在意
这才是第一场比赛
肯定能扳回来的
嗯 肯定的
抱歉
知名舰长
真乖 真乖
那个
怎么了
冒昧向您请教
对您来说舰长意味着什么
对我来说
加油      冲啊
我希望能成为大家的姐姐
说起来 小明说过自己想做船上的老父亲呢
比赛即将开始
我们班到目前为止还没有出彩的地方
请选手们前往指定地点
这场比赛得要好好拼一把
是
哦呀
前辈们借我一臂之力吧
接下来是第五项 水上无差别战斗
预备
开始
别小看我
不愧是我们的舰长
气球破裂的选手请立即离开赛场
即使气球没破 一旦落水也会出局
这样的话
还有这一招
被包围了
没错
那就是梦幻般的合体技龙卷气旋
靠着高速旋转产生的离心力 其破坏力是通常的4倍
由风产生的附加伤害再提高4倍 合起来就是16倍
还能使靠近的敌人的动作变缓 可以说是攻防一体的必杀技
真可怕
不妙啊
这可是大混战 活到最后才是最重要的
也就是说
走为上计
要跑到哪里去啊
我可没心情跟你打架
这世上可没有那种净土
唯有成败
这次是来真的了
小真 救救我
这下就暂时安心了
有这三个人就是铜墙铁壁的防御啊
我说你们几个 这里是…
橡胶垫的边上啊
完蛋了
小明 小白 你们现在比晚上关系更好了吗
真好吃
还有很多汉堡肉哦 美波同学
还有土豆炖肉
多吃点吧
开心 这就是所谓的其乐融融
美波同学是跳级的 所以一直很忙
像这么吃饭还是第一次吧
是的 我感到了无比的喜悦
舰长 这孩子是谁
你说小苏 她是我和小白的朋友
Ok 那就一起吃吧
我可以吃吗
胃口真好啊
她叫小苏吗
从哪里来的
外国
我们是为了成为一名海员而来到这所海洋学校的学生
大家都是军舰学校的学生啊
对呀 我就是船上的厨师
苏最喜欢厨师了
你应该是最喜欢吃东西吧
这么说也对
苏也很喜欢船 苏在自己国家做着和船有关的工作
我会带着游客观光 还会开大船哦
还这么小 真了不起
苏更大一些呢
确实小苏好像更高一点
这属于误差…
小…
小明 为什么不追上去
为什么…
你不是想和小白待在一起吗
我…
我现在能做自己喜欢做的事情
全靠小白和大家的帮助
所以我希望小白也能做自己想做的事情
这就是小明的想法
那就遵从着心里想法就好了
嗯 是啊
小白
厕所在哪啊
进去右转
怎么了
不是要去上厕所吗
真白你来这干什么呢
我…到这里…是来做什么的呢
小白你有什么想做的事吗
得赶紧决定要做的事情
小明好像知道小白想做什么
她说希望小白做自己想做的事情
是这样啊
苏真的很关心我们啊
那当然
我们一起吃过饭睡过觉
就跟家人一样
是啊
希望苏能早日找到父亲
一家人能团聚该有多好啊
很快就能找到了
下午的项目即将开始
请同学们到会场集合
我要走了
小白 拜拜
不是要去上厕所吗
下午进行沙盘推演的比赛
该比赛为个人赛
想要参加的同学请向本部申请
果然 大家都很有默契啊
各个班都是舰长上场
好像年年都是这样
毕竟是直接体现指挥能力的比赛
舰长
舰长 我有一事相求
我要参加沙盘推演赛
请舰长也一起参加
在赛场上和我一决胜负
好 我同意了
舰长 您不上场吗
我就不去了
你们有想参加的就上去吧
这样真的好吗
凭舰长的实力
完全可以取得冠军的啊
一上场就碰到了大和的舰长
真是不走运啊 我们的副舰长
闪避失败
这可真是倒霉到家了
人要是霉运连连
连战斗本能都会衰弱
不过
看她的表情 根本不是想要放弃的样子
我一开始就知道 我这局运气很差
既然如此 那就把厄运作为前提 好好思考对策
这…这该不会是 开始局势逆转了
尽管好几次运气不佳
但依然把损害控制到最小 作出了反击之势
沙盘推演是对真实海战的一种模拟
虽说运气会左右局势
但运气并不能决定一切
大和的舰长是被诱导攻击了
也算是霉运立了功
宫里对宗谷
比赛结束
胜者 宗谷
怎么会这样
我输了 不过好奇怪啊
为什么像你这样的人才
却只是个巡洋舰的副舰长
哪里 你谬赞了
要是能赢到最后的话
浮岛的引擎如何
已经就绪
那就先提速到3节
然后关闭引擎
等驳船停下来
让浮岛漂一段后停下
收到
开始行动吧
接下来沙盘推演决赛正式开始
我就知道小白你会赢到最后
我也相信舰长能留到最后
决赛居然是我们船的舰长和副舰长内战啊
感觉她们早就知道会是这样
不会吧 这也…
那 她们俩谁会赢呢
我用这个预测一下
宗谷真白 知名萌香
还有岬明乃 这三个人
已经具备了指挥官的素养
舰长 要是我赢了的话
到时候…
我知道 小白
所以绝对不要放水啊
当然了
要是我放水的话 马上就会被你发现的
说得也是
情况如何
北纬26度东经135度附近的海域上
试运行的海水淡化工厂被海盗占领了
好像是有植物栽培
和人工蛋白合成单元
能自给自足的…
是的 工厂里的技术员
全部都成了人质
这可麻烦了
不仅如此
在中国南海上停用的海上要塞
也被这群海盗抢去 也正在运转当中
你说什么
根据美国提供的情报
海上要塞的武器应该已经被破坏 无法使用
不过要是和工厂会和了
估计会强迫人质修理这些武器
国土保全委员会那边意见如何
优先救出人质
主力去往工厂
剩余舰船前往海上要塞
以这个装甲厚度
蓝色人鱼和白色海豚的舰艇
很难拖住这个海上要塞
只能把它包围起来
然后登岛作战了
趁他们还没有能用的火炮
万一工厂和海上要塞会和了
本来就难以攻陷的目标
就变得可以自给自足了
最后成为海盗的移动据点
这是能想到的最坏的结果
从刚才开始她就随随便便完成了成功率这么低的操作
舰长的好运和真白的霉运
直接叠加了啊
不过宗谷也不是站着挨打
刚才被击沉的是已经遭受中等程度损坏的船
宗谷预测到了岬要攻击的地方
把无法继续作战的船 放在那里吸收伤害
这真是经典对决 我都想画成漫画了
我已经猜不到谁会赢了
这就是所谓的能说会道吧
你这词用得完全不对吧
两边都要加油啊
你去通知来宾
竞技比赛立刻终止
让横须贺港口里
所有蓝色人鱼的舰艇全部出港
明白
请讲
校长 废弃浮岛好像正在移动
不是计划日落后移动吗
请立刻确认此事
是
怎么在这个时候出了岔子
还差一点
收到信号后开始减速
你听得见吗
这下子 就算再倒霉 小白也赢定了啊
太精彩了
这个回合就决出胜负了
小白果然好厉害啊
你是比我更优秀的…
那是
借我用一下
是小苏
舰长
操纵并引发浮岛爆沉的少女现已被保护起来
没有出现其他伤亡
不过由于航道堵塞
横须贺港内所有的蓝色人鱼舰艇
均无法出航
被摆了一道啊
正儿八经能响应的战力
也就只有白色海豚了
我了解你的本事
希望你能帮我做一件事
是什么
我要你到时候开动这个浮岛
我会准备驳船
只有这些吗
对浮岛来说这个停船位置非常极限
附近的水深也很浅
其他的船手肯定会撞上
不过你肯定能做到
这很简单
不愧是你
那么这是在哪呢
这是日本的一个叫横须贺的港口
日本
入境手续我们负责办理
报酬不会少了你的
我不要钱
我希望你帮我在日本找到我的父亲
好
这不过是小菜一碟
真的吗
成交
交给我吧
不过不要让别人看见
这是一个惊喜
那里将会有一个节日
我们会在浮岛上放烟花给大家看
这里是哪
你没事吧
我有几个问题想问你
拖动浮岛的人是你没错吧
请不要靠近这扇门
学生请在会场等待
求您了 让我进去吧
她是我的朋友
真的求您了
小明 小白
你认识她们吗
让她们两个进来
小苏
小明 小白
太好了
他明明说 只要我认真工作
就会替我找我的爸爸
这位少女被海盗利用了
并且在来日本之前
就接受了海盗的委托
在海上要塞也工作过
目前在讲要塞的内部构造
那孩子还能活动吗
伤势如何
没有明显外伤
脑电波和内脏均无异常
能不能让她登上武藏号
请等一下
我已经下过命令
学生全员在会场等待
要是带小苏过去的话
也带我们一起行动吧
我们不能让她孤零零地过去
拜托您了
小明 小白
小苏是我们的朋友
我们想跟她一起
要是不能同乘的话
至少让晴风护航
你现在终于能大大方方地讲出心中所想了 真白
那就让我们一起去吧
但这又是另一码事
我不能带你们一起走
锅炉点火了
请让我们一同前往
萌香
知名舰长
随时可以出发
机关科的同学已经出动了
我不能让学生去冒险
我听说要塞武装无法使用
所以尽管事态紧急
但应该没有那么危险
你是从哪知道的消息
我是宗谷
这是国土保全委员会
向宗谷真雪校长发出的紧急请求
鉴于两路作战的困难性
请求宗谷真雪作为统合作战参谋参与作战
该请求基于海上治安法第11条
11条
临时强制征用蓝色人鱼成员的条文
恳请您的配合 宗谷校长
时间不多了
学生也更熟悉学生舰
所以还是我们开船更合适
火炮误差 船舵的小毛病
天天接触已经习惯了
这是舰队编队和作战简报
其他班的同学和前辈们都已经同意了
你这是什么时候
因为宗谷同学和小明一直在小苏这边
所以现在才通知
你做得很好
不过蓝色人鱼宗谷真霜要作为现场责任人共同搭乘舰船
你应该懂我的意思的吧
是 听从指挥
知名同学
你是因为妈妈才想去的吗
我们也曾向往着这位水平高超的蓝色人鱼
谢谢您还记得我的母亲
我也想要守护在海上一起生活的同伴
虽然离这一步还很远
总有一天…
没能跟舰长决出胜负
但必须作出决定了
还请把人质安全放在第一位
这是整个政府的意志
这是自然
那么海盗那边的要求是什么
到目前为止还没有提要求
没提?
你们的报告书我已经看了
我们也是这个想法
把工厂移入要塞
实现半永久的移动要塞
借此进行海盗活动
或者是 直接瞄准了城市
没错 要是让要塞突入城市
那就没有任何能阻止的办法了
虽说人质的性命优先
但绝对不要让工厂和要塞会和
为此允许使用任何手段
明白了
人命得优先保障
但要塞必须破坏掉
准备出航
炮术组 水雷组准备完毕
航行准备完成
引擎随时可以开动
收到
舰内警戒封锁完成
全甲板 近锚泊状态
各部门 出港准备完成
副舰长
我们上吧
晴风号 出港!
出港准备已完成
各舰 出港准备已完成
信号 按照预定顺序 各舰起锚
准备出港!
把锚拉上来
两舷微速前进
130度 保持航向 航海长掌舵
航海长接管掌舵 两舷微速前进 无调整
航向130度
在预定时间五分钟之前开始行动
一切都按照蓝色人鱼的老规矩来
前方的晴风号也是一样
真是好本事
感谢您的夸奖
不错
依次驶出海湾外
占据第4警戒航行序列
明白!
注：航行在最前位置的是一艘美国「独立」级濒海战斗舰（LCS），由通用动力公司设计建造，
采用了增强船舶航行稳定性的三体船身设计，装备1门MK-110型57毫米速射舰炮
只有迟到的弁天能行动…
是她的话 一定能够逢凶化吉
逢凶化吉吗
你怎么啦
这儿没有我认识的人
不是的哦
小明 小白
那个 这是我不懂的信号
她们说了什么
说的是「等回去了 一起吃饭吧」
嗯 吃饭!
她们收到了吗
看起来是没问题 你看
太好了
后方的施佩发来了信号
读出来!
好的
说的是「本舰也会进行援助」
「不是说为了仁义就算上刀山下火海也在所不辞 这才算得了什么」
舰长 我可以回应施佩吗
嗯 可以啊
「老子可是为了在海上留下美好回忆才上的船」
说的是「想在海上大显身手 哪里有毛病」吗
有两下子啊
副舰长 你挺开心啊
因为回国之前应该没有机会再和晴风同行了
注：装甲舰「施佩伯爵海军上将」，是德国海军「德意志」级装甲舰（袖珍战列舰）的3号舰，装备280毫米三联装主炮2座
是呀
为了参加这次作战 和祖国那边的人争论了好久呢
这份努力值得被尊重
这也是展示我们施佩真正实力的好机会
把锅炉的温度给我烧上去
可不能输给横须贺的那帮人
副舰长
要是因为强行使用而损坏了锅炉
我们可是赔了夫人又折兵啊
你先冷静冷静
好的
一年级和二年级都很有精神
我们的学生也都是兴致高涨 能一口气加24小时班的样子
你怎么又开始像黑心企业一样用人
武藏的舰长到底有什么样的实力
就让我好好观摩一下
那么 我们该干点什么好呢
由一年级学生们担任旗舰
真的没事吗
她们的事前工作很完美
而且还给我们高年级同学留了面子
倒不如说是叫我们去帮她们的忙
原来如此 虽然非常巧妙
但是她们太活跃的话 我们的颜面说不定会挂不住哦
哼 这不是挺让人靠得住嘛
要是连这都做不到
都不配当我们的竞争对手
准备出港!
大家一定要安全归来
现在情况如何
现在正在使用气球侦察工场
画面差不多该传输过来了
看见了
现在 目标在本舰的260度方向
距离38英里 速度8节 向着西和西南之间的方向移动
好 用高速艇把潜入部队运过去
确认人质的位置和海盗的部署
如果可行的话
黑入工厂的监控系统
明白
你在看什么呢
那边闻起来好好吃呀
小明那边吗 你看得见吗
好像有很好闻的味道
喂 可以去那里吗
不行哦
宗谷同学 请用夜宵
啊 多谢了
你要是有什么烦恼的话 请找我一起商量吧
现在要把注意力集中到当前的作战中
现在 我们几乎完全掌握了工厂内部状况
人质全都在甲板的这个位置
看守的人呢
看守人质的一共三人
不过他们换班的时间还不清楚
其他的海盗呢
指挥室里有12人 在上层负责警戒的有6人
其余的全都聚集在食堂
要是他们没有人质
就能一口气突入 大干一场了
那这样的话 把人质全都解救出来不就行了吗
妈…
校长那边也指示说以解救人质为最优先的目标
但是 只要能解救人质的话 就没必要手下留情吧
你有什么计划吗
我想想 既然我们掌握了这么多情报
那就给监视装置传输欺骗画面
在此期间将人质救出比较好吧
基本上没问题
但是 只要我们还没确定看守的换班时间
就需要迅速进行镇压
那样的话 就需要大规模的佯攻作战吧
作战计划如上
用这个方法的话 首先能确保人质不会受到伤害
成功率有多少?
95%
还剩的那5%是因为弁天的成员可能会打红了眼
宗谷真霜会控制住局面的吧
真霜吗…她的话 确实可以拉住真冬的缰绳
很好 我批准这次作战行动
在工厂驶出我国的管辖海域之前
一定要完成这次作战
明白
总部传来了开始作战的指示
好 我都跃跃欲试了
姐姐 作战的指示呢
这边的指挥官是你自己吧
啊 这样啊
我们得回到学生舰队
然后火速赶往要塞
这样下去的话 六点整就会进入管辖海域
在那一瞬间 我们就开始攻击
明白
这是什么 这么大一个
有普通鱼雷的好几倍大
这是我宝贵的藏品
注：36英寸（约914毫米）的超大口径鱼雷在历史上并不存在，当时主力的鱼雷口径为533毫米（21英寸）
和610毫米（24英寸）
哦 那就是梦幻般的36英寸鱼雷吧
我还是第一次看见
36英寸
是呀 虽然是实验性的东西
威力大得简直太浪费 就失去用途了
这个的话 对要塞能起作用吗
一般情况 从正面打中的话
应该是没什么效果的
那不就是没有装载它的意义了吗
你们舰长的话 肯定能想出有趣的使用方法
期待你们的使用报告哦 还有其他装备的也要
全舰 补给完成
出击准备 完成
很好
那就向着要塞移动吧
潜入作战开始
没有我们到不了的海域!
稳!准!狠!
把他们彻底干掉!
是!
同步完成
怎么了
信号有扰动
切换一下摄像头
一切正常
切换到人质区的画面
明白
请问你们是
蓝色人鱼
我们来救你们了
来 抓紧点 没时间了
那快走吧
到达预定时间
好 作战开始
是作战开始的指示
好
攻击 开始!
怎么了?
我方遭到炮击!
画面显示出来
这是想对人质见死不救吗
反击
人质已经全部救出
好 该打进去了!
走 跟我来!
是!
指挥室在上面
好 跟我冲!
舰长! 在这边
潜入部队跟我来!
现在情况如何?
在工厂区域挡住入侵者
还挺有骨气的嘛
一个人也不能放过…
这可不能给小朋友看见
侦查中的伊201来电
要塞的路线 速度都没有发生改变
还有十分钟就能进入我们的射程
如果计划进展顺利的话
快要到冲进内部的时间了
做好全舰攻击的准备了吗
是的 在要塞一方传来情报之前
也就是说在镇压工厂之后
进行初次打击
明白
再向您确认一次
本舰由其他高年级学生指挥也可以吧
是的 已经下达通知了
有噪音
能看到要塞吗
完全看不见 毕竟是朝着地平线方向
那大概有多远呢
从现在的位置关系来看 大概马拉松的距离那么远吧
42.195公里吗
那不是比横须贺到横滨还远
大概到品川附近吧
晴风的主炮只能打到地平线的尽头
武藏应该能够轰隆一下子打到那边吧
舰长 收到工厂已被镇压的报告
全员 战斗配置
远距离
从看不见的位置打过去的超远距离射击
那是大型舰的梦想啊
大和级的测距仪大概在海平面以上37米的位置
从那里能看到距离大概有…有23千米
炮弹得打到这个距离的差不多两倍远
想要命中目标的话 需要在目标附近观测弹着点
有谁在听我说话吗
开始攻击
大和级舰队全体 进行统一射击
明白 由旗舰武藏向大和级各舰传达命令
向要塞进行统一射击
按照旗舰的射击诸元进行攻击
炮术长 目标为要塞
使用伊201的数据得到的位置
进行交替射击
明白
射击准备完毕
向各舰传达
武藏 已做好攻击准备
已做好攻击准备
开始攻击
注：和级各舰在这里采用的是「交替射击法」：三联装主炮的左右两门主炮先进行射击，随后放倒装填下一轮弹药，
中间的主炮随后再抬起射击，这样做的目的是避免三门主炮齐射时，飞行中的炮弹互相产生干扰，对射击的精度产生影响，
也有利于利用前一轮打出的弹着点修正射击诸元，提升后一轮射击的精度
注：射击完成后，460毫米主炮利用炮塔输弹井和输弹机从弹药库中提取炮弹装填，准备下一轮射击
伊201来电
首轮全部打近了
首轮想要直接命中还是太难了啊
伊201续报
目标的航向在我们攻击之后向外侧偏转5度
如果他们按照原来的航向不变的话会处于首轮炮击的散布区域中
如果不转向的话 会处于首轮炮击的散布区域中吗
注：武藏的首轮射击成绩很好，下一轮就能达成跨射（将目标覆盖于自己的炮火范围内，
意味着目标已被捕捉），显示了武藏乘员组优秀的炮术水平
武藏的舰长还真是有两下子啊
那可是位了不起的舰长啊
收到了下一轮炮击的修正诸元
交替射击
是先使用左右的炮 再使用中间的炮 逐步进行修正的攻击方式
齐射
还真是想看看4艘大和级（战舰）的36门46厘米炮同时发射的场景呢
落弹
是啊 在安全区里的话 就看不到弹着点了
遗憾
在这安全区里我就很安心 安心
再缩短一些距离会不会好一点
不要紧
落弹
伊201来电
命中目标大门
干得不错
联络突入舰队
舰长 工厂陷落之后
立刻探测到不明的电波
跟蓝色人鱼没有关系吗
频率不对
向旗舰报告
白色海豚已经开始突入
晴风来电
工厂陷落之后 传出内容不明的可疑电波
来自要塞的攻击？
右满舵
快联络安全整备局
注：这里出场的是「秋月」型护卫舰，日本海上自卫队于2010年开始下水服役的新式护卫舰，
主要担负舰队的防空、反潜和反舰等方面等作战任务
要塞处于活动状态
本舰即将突入要塞
了解 现在突入要塞
要塞入口 推测宽14米 高25米
这艘舰不可能突入进去
什么 来自要塞的攻击
美国方面说过已经破坏了要塞武装吧
根据战前情报是这样的
只能靠学生们了
作战失败了吗
还没有失败
要塞的武装还在运转
如果不能突入内部
那要怎样去阻止它的行动
用大和级军舰的炮击
那附近有能立刻进入内部的军舰吗
你是说学员舰吗
我什么也没说过
真是糟透了
正在缩短距离
对方也会反击的
白色海豚正在努力接近要塞
这期间我们要尽可能的用炮火掩护
就是这样
现在要塞的位置和预想的前进方向是
请看这个
不妙了啊
在6小时以内能够到达的距离内
没有宽14米以下的军舰
也就是说
白色海豚和蓝色人鱼都没有符合的军舰
以现在的速度来看 5个小时就能与工厂会合
到那时 工厂应该又会被抢回去
要是工厂能逃跑就好了
不管逃到哪里
以要塞的速度 都能追上的
那大概是诱饵吧
以这种能够使用武装的状态
要是要塞进入东京湾的话
那样首都圈就会化为一片火海了
现在 湾内没有能阻止要塞的军舰
这里只能由我们去让它停下了
这艘晴风应该能进得去
确实 最大宽度是10.8米
但是你确定要这么做吗
我也不知道 但是
既然我们做得到…
我就知道舰长会这么说
小白
请等我5分钟
我去探讨一下作战计划
大和级的主炮也打不穿吗
舰长 请下令让部队突入进去
是啊 距离要塞炮下次装填时间还有30秒
要是用那个的话
就这么定了 尽可能接近要塞
明白
全速退避
这样没法接近啊
收到晴风传来的作战计划了
小明吗
由晴风突入内部 破坏要塞的动力部分
那办法只有一个了
你想怎么办
很简单
我们只要不断地开炮
让晴风在中间突入要塞
可是连白色海豚都不能接近
我和小明应该可以
你也是那种只要话一说出就不会退让的人吧
没办法了
确实政府也传来
即使使用学生也要阻止要塞的命令
但是对我来说
还是想以安全为前提建立作战计划
我明白
再就是要塞的内部
那里 我熟悉啊
确实如此啊
从要塞传来的通信
说了什么
跟预期一样
撤回周围的舰队并交出工厂
如果不照办就突入东京湾
这已经到了最坏情况了吧
既然事已至此 那就允许你们的作战计划
然后 把这孩子送到晴风上去
明白
立刻联络晴风
那边允许我们进行作战
小苏
你来这里干什么
我来帮你们的
我对要塞内部特别熟悉
真的吗
那确实是帮大忙了
没关系吗
当然啦 我们已经是一家人啦
刚才的香气
这是我做的肉卷千层饭团
来尝尝吧
要吃 要吃
啄木鸟行动 开始
我们去吸引他们的攻击
武藏是瞄准失误了吗
不是 你看那个
距离目标还有30
距离水柱还有0.5
炮弹打得太近了啊
舰长
右——舵
向红色的水柱前进
明白
舰长
不要紧 绝对打不中我们的
要相信萌香 从那水柱当中冲过去
难道说用这种方法
提高五度
注：着色弹，是战列舰和巡洋舰在混乱的远距离海上炮战中识别出自己的主炮打出的水柱，
而特别在弹头内填充了着色剂的炮弹，通过观测着色弹打出的带有颜色的水柱，方便修正射击诸元
竟然用着色弹来引路
舰长 我们作为诱饵应当明显地后退
其实应该是我第一个突入进去的
你看了那个还这么想吗
很好 那就做诱饵中最显眼的一个
好的 就这么办
要塞就在眼前了
野间同学 注意退避
明白
万里小路同学也已经退避
舰内防水门已经封闭
大家抓紧了
大小刚刚好!
两弦停止 全速后退
快点
注：日本驱逐舰在桅杆顶端安置了见张所（瞭望哨），来弥补雷达缺失情况下的远距离警戒，
此处见张员的见张所被撞飞，成了失去了战位（同时也是家）的可怜人
我的房子啊啊啊啊啊
用炮弹来引路 你们还真是乱来啊
小明绝对没有问题的
这帮学生可真够劲儿的 虽说我家估计也差不多
报告损伤状况
前桅杆上部损坏
雷达没有反应
发动机 舵 螺旋推进器没有异常
所有舰炮没有异常 可以全力攻击
电饭锅没事
探测组已经避难
舰内状况确认完毕
电探 声呐不能使用
其他的没有问题
严密监视前方
小苏 麻烦你带路了
交给我吧
就这样先直行
在前面有船坞
为什么外面的炮还在运转呢
是海贼修好了吗
这里经常有外人进出
那没准里面也有武装
果然
右满舵 快点
好的的
现在反击
炮弹被弹开了
完全打不中啊
回避得太快了
砰的一下结果没打中
舰长 有防护璧挡着 我们的炮弹打不中啊
只能从上面进行攻击啊
提高主炮的仰角可以吗
天花板 阻挡
啊 真是的 就没有什么能打上去的吗
我知道了
准备深水炸弹
深水炸弹
舰长 目标也不是潜水艇啊
小芽 小百 准备深水炸弹
小玉 靠你了
投射距离和飞行时间是
单发投射时间预计7.2秒 距离210米
这要是飞到最高点的时间的话
让我算算 仰角是50度
根据天花板的高度可以算出…
算出来了
请使劲地原地回旋
明白
还不行吗
不行
再近一些
准备
发射
大成功
炮塔 停止活动
从前方的开口处突入
明 明白
小苏 前方的水路情况如何
暂时可以直行 水深足够了
小聪 和内部战前情报不一样的地方马上和小苏进行确认
明白啦
左右都有炮塔
啊啊 好想用鱼雷轰啊
太窄了根本避不开啊
左侧
最优航线和想定的炮塔位置都已确认完毕
加油啦
小聪 小苏 干得漂亮
小铃 沿着设定好的航线前行
好的
小幸 叫一下万里小路同学
然后 右侧有机器声
距离4.0
一号炮 20度 仰角15度 准备
射击距离4.0
发射
打中了
原来如此 看不见的话用别的方法就可以了
左侧 机器声
与目标还有距离8.0
战斗 右侧发射鱼雷
太好了 终于到我出场了
用那个巨大的鱼雷吧
要用那个了啊
都放不进发射管里
竟然连这种东西都有
总之先铺上轨道吧
就在这前面 动力部分入口 距离600
只要破坏那个应该就能停下了
速度不变 从通道出去的瞬间左满舵
明白
距离到达鱼雷发射位置还有15秒
10 9 8 7 6 5
左满舵
4 3 2
准备
发射
注意冲击
太好了
快要到时间了
探测组传来报告
确认要塞内部发生大规模爆炸
小明
要塞还在行动
就像神殿一样啊
小苏 你知道这里吗
不知道
允许进行炮击
柱子挡住了 炮弹打不过去啊
难办了啊
枯树也能让大山热闹起来
要塞里的这些柱子还真是聊胜于无
老娘可不能因为这些柱子就坐吃山空
就是啊
要是鱼雷能自由转弯就好了
就是那样
小幸 叫一下美波同学
有人受伤吗
美波同学 这个借用一下
那是我的兔走鸟飞24号
完成了
名字就叫做 超级Double Cross号
这样就完全不害怕了
舰长 水深正在不断变浅
为什么
原因我不知道 但再这样下去我们就要搁浅了
小铃在做别的事情
小聪就麻烦你操控一下军舰了
明白
看到目标了
开始攻击
后退到信号勉强能够覆盖的位置
两舷停止 两舷减速向后行进
麻仑 爆炸的同时做好全速后退的准备
正和我意
大家注意 到了关键时刻了
明白
极速漂移过弯
冲啊
小铃也有战士之魂啊
全速后退
那是
要塞行动速度正在减慢
成功了吗
是的
机器声停了
速度正在减慢
要塞貌似停止了
我们做到了啊 舰长
是啊 做到了
舰长 水位正在迅速下降
开始崩塌了
有点做得太过了啊
距离要塞崩塌还有60秒
出口被堵住了
舰长
准备发射信号弹
10度 仰角50度准备
信号弹 照明弹准备
主炮 射击准备完毕
再等等 再等等
发射
有信号弹发射
是晴风
全体舰队准备统一射击
明白
开始攻击
命中
不行 无法破坏
距离下次装填完毕还有30秒
小明
36方向有炮弹命中的声音
是四艘大和级的齐射
空气没有流动
这里跟外面不通
主炮呢
威力太弱
小芽 鱼雷呢
好不容易有个机会 但发射角度不好没法发射啊
剩余时间还有多久
已经过了 已经没有时间了
以大和级军舰的装填速度来说 最快也要30秒
根本来不及
舰长 我去破坏那出口
小白
舰长 之后就拜托你了
支援小白
静かに燃える世界
一切皆始于
小玉 准备发射主炮
始まりはここから
这个静静燃烧的世界
空闲的乘员都到前部甲板集合
夜空が終わりを告げる時
在长夜将明的时候
为什么 发生什么事情了
麻仑 能全速运转发动机吗
没问题
一筋の光が
一道光芒
我就知道会有这种时候
为了不让它再坏一次 我可是好好维护过了
胸に秘めた声が
一声发自灵魂的呐喊
喂 大伙儿
解き放つ闇を裂いて
冲破束缚  撕裂黑暗
让引擎给我全力转起来
枯れるよりいっそ
比起默默枯萎
散り急ぐ姿
寻求着归宿的身影
舰长
发射
迷い歩く術を
迷茫地迈足前进
千の波に呑まれた心じゃ
这颗被波涛掩去的真心
君さえ守れない
甚至都无法守护你
響け　確かな衝動
心脏在胸中激荡
鳴り止まぬように
永远无法停歇
忘れられぬ傷を残して
留下无法忘却的伤痕
今も微かな残像
希望这微弱的残影
消えないままで
愿它不要就此消失
世界が待ってる
世界正在等待
明日の産声を
属于明日的婴啼
響け　確かな衝動
心脏在胸中激荡
宗谷同学
消ないままで
愿它不要就此消失
そう　未来と過去が交差する
这是一首交错著过去与未来的
百年目の歌
百年长歌
你们一直能带给我震撼啊
我也是 一直被晴风所震撼
宗谷同学 你没事儿真是太好了
没关系的 因为我相信大家
太好…
太厉害了 太厉害了 太厉害了
小明和小白简直就像这艘舰的父母一样
我也想乘这艘舰
舰长 我终于理解了「always on the deck」的含义
我决定了
我要成为舰长
小白
但是还不是现在
在晴风上 以后肯定会遭遇各种各样的大事
我要成为舰长的话 也需要积累更多更多的经验
所以 我会留在晴风
谢谢你 小白
波音も消すような　心拍数　抑えきれない
心跳更胜涛声  不能自已
高鳴る鼓動　聞こえるでしょ
胸中激荡的声响  是否历历可辨
朝焼けの水面をノックして
敲响映着朝霞的水面
自由になれる
自由胜似浪花
縛るものなど　何もないよ
再无任何桎梏
ずっと　当たり前と　同じ道を歩むのだと
追随着你前行  自始至终
この軌跡を疑うことなど　できないよ
甚至未曾质疑这条道路
守りたいよ「ただいま」言える場所
想要守护你每日的归宿
離れていたって　舵を切って　君を探すよ
即使分离  也会调转方向  寻找你的去处
絶望の先「おかえり」迎えに行くから
要去绝望的前方迎接你的重逢
ほら　目指せ　進みべき航路へ
目标是通往未来的航路
さよならの信号が水平線　駆け抜けてくよ
宣告离别的信号从水平线上呼啸而过
別れのメロディ　耳　塞いだ
分手的旋律在耳中徘徊
鮮やかな瞬間に　いつだって　君がいたから
美好的瞬间  都是与你一同度过
ひとりじゃないと　強くなれた
不是孤身一人  才变得更加坚强
いっそ　笑顔のまま　送り出すと決めてたのに
决定笑着将你相送
まだ気持ちが　受け入れられない　旅立ちを
却无法接受你的启程
守りたいと　願えば　ねがうほど
越是想要守护你
引き寄せる潮汐　昇りきって　君を探すよ
就越想跨过惊涛骇浪  追寻你的旅途
切望の声　確かに届いているから
期盼之情已经传达过去
ほら　今　錨を上げ　向かうよ
立刻扬帆起航  向着你的方向赶赴
きっと　忘れていた　決別の日がくることを
我早已忘记  离别之日的到来
君の半分　僕が埋めるから　何処にいても
会将你空缺的一半填补  无论身在何处
守りたいよ「ただいま」言える場所
想要守护你每日的归宿
離れていたって　舵を切って　君を探すよ
即使分离  也会调转方向  寻找你的去处
絶望の先「おかえり」迎えに行くから
要去绝望的前方迎接你的重逢
ほら　目指せ　進みべき航路へ　共に
目标是通往未来的航路