Don't know what's being misunderstood
Missiles flying, children getting shot
Swindles everywhere
People who should be the most loved ones, killing
each other
Once you keep an eye off, things get stolen
The world is like this
The world we don't know
The unknown world
Out of our hands
It don't matter
Covering it up, acting like you don't see a thing
If you think it's a different thing
You won't notice that the world you live in is
eventually hitting towards this matter
Look at it
Oh yeah! The world is all linked together
Save our loved ones and the world
(hey hey because breaking)
(down the piled wood castle is easy)
These peaceful days lasting is a wish
(hey hey these peaceful days)
(continuing is just like a wish)
Because I have no idea
How many tickets “to live today” are (left)
Even at the time when you were playing cards
Somewhere in the world, somebody is crying
好久不见了  宁子
你是谁…
这样啊  你不记得我了啊
你就是瓦尔基里吗
我可是有真子这个名字的
能别那样叫我吗
你…你是！
1107号  鹰鸟小鸟
过来
1107号是小鸟？
看吧  我说得没错吧
快夸奖我  千怜
1107号  休想逃跑
你的命是我的
魔女猎人
不行了  这下死定了
如今只能用这招了
村上同学
村上？
我有事要跟你说
为魔女出谋划策的人就是你吗
求求你  别杀我
我只是看她们太可怜才出手相救
这事和我无关啊
这家伙搞什么
所以请不要杀我
这样啊…
话说我也真是个滥好人
明明只要逃走就行了
不过就算是瓦尔基里  只要让她挂起的话…
hang up
豁出去了！
等…这是什么  该按哪里啊
初菜！
可恶…
你是怎么回事  我之前明明把你杀掉了啊
这家伙不弹出就死不了
eject
那我可以把她弹出吗
嗯  让她活着会出问题
等等
初菜  对不起
你没逃跑来救我们却被连累…
为什么  她们只是想活下去而已
为什么连这都不允许
因为没有理由让她们活着
再说她们光是活着  就对我们有潜在威胁
那都是出于你们的利益
你们考虑过因为这些理由而被杀掉的魔法使的感受吗
你每次杀死虫子时  都要逐一进行换位思考吗
这完全是两码事！
魔法使不是虫子  我们都是人类！
你是想说人类的生命都同样珍贵吗
所有的生命都有自己的立场
只有自己的生命才是最珍贵的
不是的  没那回事
看来再说下去也是浪费时间
除1107号以外的人都可以杀掉了
诶  不是说好不杀宁子的吗…
你没听到我的命令吗
但是…
别让我重复
明白
不行！
大家  趁现在快逃吧
别得意忘形
你只需闭上嘴乖乖跟我们走
放开小鸟
你要对千怜做什么
求求你们  快回去吧
宁子…
真碍事  快动手
宁子  对不起
村上…同学？
村上同学？
村上
村上同学
别把我和你相提并论
对我来说  有些生命比自己的更加宝贵…
村上同学  村上同学！
村上！
村上同学…
村上
各位  对不起没能帮到你们
你说什么傻话啊  村上
村上同学
村上同学  村上同学？
村上
你…你是  奈波？
你好
你在说什么  村上  奈波是谁啊
奈波？
我是印刻在你记忆中的幻影
当你认为自己陷入绝境时
我就会出现
现在我毫无疑问已经是穷途末路了…
不行了  他出血太多已经开始出现幻觉了
不要说话了
用意念就能和我对话
知道了
通过读取监视者的记忆
我知道了研究所惧怕的魔法使
惧怕？
没错  一个是1107号  鹰鸟小鸟
另一个则是黑羽宁子
黑羽？
她拥有比瓦尔基里更强大的力量
但因为那个力量太不安定  谁也控制不了
所以研究所的人封印了她的力量
我现在告诉你解除封印的办法
不过  现在的宁子有99.9%的机率会因失败而死
但想要摆脱眼前的危机
只有用这个方法放手一搏了…
不行了  意识…
等一下  奈波…
村上  振作点
混蛋  居然敢把村上…
和美
可恶
无论尝试多少次都是没用的
因为你只能破坏物体
这下你连没用的魔法都用不了了呢
根本没人希望变成魔法使
我们都是被你们擅自改造的
到底为什么  要夺走我们的一切
和美…
如果我  如果我有力量的话…
你有…力量
黑羽你比瓦尔基里更强…
村上同学  你在说什么呢
奈波告诉我了
解除你的封印的方法
那就是…
按下御魔具最上面的按钮
harnessed
要按就按吧
只会融化而死罢了
果然还是做不到
99.9%会死的按钮…
我无法按下去…
够了  动手
瓦尔基里
宁子  对不起
我无法违抗千怜的命令
住手！
永别了…
咦？
没法用魔法了
难道…
正如你所料
好久不见  九所长
你为什么会找到这
我收到了GPS信号
因为那个终端开着
失去自己引以为傲的能力感觉如何啊
为什么
伊尼夏雷兹  在他面前所有魔法都会被中和
那么  把1107号交出来吧
消失了…
糟了  1107号也不见了
小鸟？
真是的  不过就是擦伤而已
你还真是没用
吵死了
就算这样我刚才也将她的攻击中和了
而且我可没听说她会瞬间移动
美树  都怪你调查不足
喂  能别往我头上怪吗
村上同学
村上  振作点
村上！
快起来  村上同学
心脏停止了…
这算什么  这样根本没意义啊
村上都不在了  我活着还有什么意义啊
村上同学
你明明说过就算我忘了  你也会记住我的事…
如果你能活着  我宁愿死的人是我…
村上同学
不要  村上同学
没事的  还有救
初菜  你已经恢复了吗
现在只是心跳停止而已吧
那样的话  应该还有救
真的吗
那就求你快点救救村上
只不过  使用这个力量后我的身体就会融化
不过  信号塔那次我还欠他一个人情
而且没了他就没法得到药了
我就试试看
只要在身体完全融化前把他治好就行了
伤口正在愈合…
真吃不消啊
伤口明明已经基本愈合了
心脏却依旧不跳
不会吧  我还是第一次挂起
hang up
初菜！
初菜
这样我不就白死了吗…
初菜！
怎么会这样
不但村上没有活过来  初菜也融化了…
和美！
别发愣了  快跟着做心脏复苏术啊
我…我知道了
村上  拜托你活过来吧
村上!
村上同学
村上！
太好了  太好了…
咦  我刚才失去知觉了吗
才不是
你刚才已经死了
是初菜救了你
用自己的生命为代价
初菜！？
你为什么要那么做啊
居然代替我去死
反正结果都一样
因为魔女们都得死
你们到底是什么人
我们是魔女猎人
Hexen Jagt
是为了阻止研究所计划而成立的抵抗组织
为什么要杀魔法使
她们明明什么都没做
只要魔法使活着
御魔具中的朵拉希尔就会在其体内成长
harnessed
朵拉希尔？
那个像史莱姆一样的生物吗
而它最终会孵化  将魔女的身体吞噬殆尽
变成完完全全的妖怪
变成只为吃人而存在的怪物
不会吧…
我们…会变成怪物？
不过  真正可怕的并不是你们
而是1107号
怜那
这里是？
为什么不出现在我面前
怜那
怜那是谁
所有的生命都毫无意义
我一直这样认为…
直到怜那因病而死前
虽然怜那的身体已是残次品
但她的脑  她的心灵没有缺陷
根本不需要什么身体
只要给大脑提供氧气和养分她应该就不会死
可她为何没有复活
为何那里没有灵魂
要怎样做才能再次赋予其生命
生命…究竟是什么
我们的目的是
创造真正应该支配这个星球的人类
而在魔女体内培养的那些朵拉希尔中
有数千分之一的机率会出现的格雷恩
正是创造这个完全生命体所需的
怜那是谁啊
我是鹰鸟小鸟
那是你原本的身体
原本？
我到底是什么啊
地球上的人类  全部是外星人创造出来的
啥？
这是调查遗迹后得到的结果
而且外星人们在人类的基因中植入了重置地球的机关
重置地球？
而这个控制人类灭亡的开关
就是你
小鸟？
如果鹰鸟小鸟体内的格雷恩孵化的话
那么所有生命的细胞都将溶解
地球将会变成一个没有生命的星球
再怎么说这种事情也太…
我们曾经就是研究所的人
所以才会知道他们的目的
所以我们为了杀死鹰鸟小鸟  袭击了运输车
但我们失败了…
不光是小鸟所乘的车
其他的车也被卷了进来
因为这个  我们不仅放跑了小鸟
还失去了一名同伴
我懂了
这样说的话  我们被杀也是理所应当的
别说傻话了！
说到底  那东西应该不会马上孵化才对
或许吧…
可能是1年后  也可能是2年后
但也可能就是明天
别开玩笑了！
这些家伙就快没药了  只能再活一周了！
什么抵抗组织
你们的行为和九有什么区别！
我绝不会放弃希望
所以你们也不要放弃
实际上在这一周内孵化的可能性应该非常低吧
就算放着不管她们也活不长
比起这些  追赶1107号才是当务之急吧
这些我当然知道
但我又不知道九藏在哪里…
不用担心
我们能找到九的藏身处
和美
能做到吗  和美
当然了
骇进研究所的数据库中就能把他揪出来
我们来做笔交易
我们帮你们找到九的藏身处
作为交换条件  你要带我们一起去
别胡说了
再说骇入系统这种事我们又不是没做过
但是有魔女的阻挠…
能别把你们的能耐和我的能力混为一谈吗
决定好了吗
没办法  我知道了
和美
好嘞  交给我吧
九的数据被删除了
原来如此  是对方的魔法使干的吗
别小看我
在恢复数据…
好厉害  这样的话…
嗯
你们跟着倒是没什么
但我们要杀掉1107号这件事是不会变的
和美！
之前…我们和喜加子战斗过的那个湖的附近
是九用自己母亲的名义买下的别墅
做得好  和美
立即行动吧  我已经让直升机在外面等着了
佳奈你在这里等着我们
我知道了
小鸟就拜托你们了
嗯  我一定会把她带回来
初菜  谢谢你
你给我的生命  我不会让它白费
你脊髓中的格雷恩吃了怜那的脑
所以格雷恩中应该存有怜那的意识才对
不过看来似乎没成功呢
所以我要把格雷恩移到新的宿主身上去
那我…
你要死掉
这样啊
除我以外的生命  都毫无意义
但只有怜那的命不同
无论消耗多少生命
我都要让怜那的意识觉醒
瓦尔基里小姐的生命也是无意义的吗
当然了
但她看上去似乎很喜欢你啊
我曾经救过那家伙一命
她可能把我当成了她的恩人
不过那只是因为我需要瓦尔基里来完成我的计划
我对她没有任何感情
我早就知道…
但还是喜欢
难…难道…
要开始孵化了吗
不行！
那是…
怎么回事
无限光
Ain-Soph Aur
※源于卡巴拉生命树。
无限光象征着超越人对万物起源理解范畴的那一点，
被认为是一种超越存在的无限虚无，它的爆炸创造了宇宙万物。
支配生命之光…
当它笼罩整个地球时
所有生命都将灭绝
没赶上…
与数十亿将要在毫不知情的情况下迎来死亡的人们相比
我们算幸福的了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:夜店&小E  校对:笑梅  时间:笑梅  后期:EinAlive  MKV:Holy
小鸟…
輝く星見上げて
抬头仰望闪耀群星
いつも憧れてたなぁ
心中充满无限憧憬
明日を夢見ながら
梦想着明天
恋をしてみたり
期盼着一场恋爱
ないものねだりで
一味强求虚幻之物
幸せは人それぞれと
你教会了我
教えてくれたね
每个人的幸福都各不相同
そんな君が好きで…  ねぇ…
好喜欢这样的你
私は今恋に落ちた
我此刻已经坠入爱河
一番星お願いした
向着天空中的启明星  许下愿望
どうか君と
愿今后也能与你
いつも一緒にいれるように
长久相伴
私は今はじめて知る
如今我才初次知道
恋は切ない
恋爱如此辛酸
苦しくなる
让人痛苦
ても愛はとっても
而爱也是如此的
ホラ  温かいものなんだ
温暖人心