本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
招新QQ群：421320480
翻譯：Carl 橘菊 GC 校對：御邪魔蟲 時軸：可樂 後期繁化：錯黨
今天就選討伐哥布林吧
妳會用魔法嗎
我在找臨時隊員
任務完成
走 去喝一杯
誰來救救我們
我們村被黑蝰蛇襲擊了
你確定是黑蝰蛇嗎 而不是普通的蝰蛇
妳覺得只是稍大一點的蛇
可能一口吞下家畜和成年人嗎
非常抱歉 我們現在無法立刻接受你的委託
為什麼啊
錢的話 我有
這是從全村湊來的錢
不夠的話 我願意做任何事
這裡現在沒有能接下這個委託的冒險者
等等 這裡有的是冒險者…
有能力對付黑蝰蛇的高等級冒險者都已經派出去了
不知道什麼時候才能回來
當然 我會立刻著手聯繫他們
也可以去請求領主幫忙討伐
但也需要數日的準備時間
這麼等下去 全村的人早被那東西吃光了
有嗎 有人願意來啊
你去啊
我哪有那個本事
這個時候要是戴波拉尼在就好了
可惡 可惡
我該怎麼向村裡的大家交代啊
讓我去吧
我叫優奈
告訴我村子在哪兒
好 開始遊戲
熊熊登場
海倫小姐
那個村子離克里莫尼亞這邊遠嗎
在東南方向 騎馬大概需要一天半時間
騎馬是什麼概念 我也太懂啊
算了 我過去看看吧
等等
有些黑蝰蛇的體長可以超過50米
即使是高等級的冒險者也要苦戰一番
村子不是有危險嗎
而且我還沒有見過黑蝰蛇呢
妳在小瞧牠嗎
穿成這個樣子的人怎麼可能打得過黑蝰蛇
也是 他會這麼想很正常
先不提穿著 就算是妳也對付不了黑蝰蛇的
那我先過去偵察一下 妳看怎樣
先去偵察一下？
對 我先過去收集情報
然後交給公會聯繫到的高等級冒險者
這樣可以節約時間對吧
這樣啊
這樣的話…
如果這樣就能讓村子得救的話 我…
不過只要有機會 我可能還是會和那東西過過招的
知道了
我會立即著手聯繫高等級冒險者
請妳千萬不要亂來
嗯 我知道
熊妹妹這是要去工作嗎
注意安全
嗯 我去去就回
等等 熊姐姐
請把我也帶上
你會拖後腿的
我知道
但我至少可以給妳帶路
我會用最短的路徑帶姐姐過去
也好 自然是越快越好
你要是叫苦可不要怪我把你丟下哦 少年
我叫凱 不叫少年
凱是騎馬來克里莫尼亞的嗎
是的
只是一路上都沒讓馬休息 所以暫時跑不動了
那就用牠們吧 應該沒問題
熊熊探測
熊熊身體強化
熊熊火魔法
熊熊水魔法
熊熊土魔法
熊熊召喚獸
不可轉讓
熊熊套裝
不可廢棄
白熊手套
黑熊手套
熊熊套裝
熊熊召喚獸
不可廢棄
熊熊身體強化
熊熊火魔法
熊熊水魔法
熊熊召喚獸
熊熊套裝
黑熊手套
熊熊探測
熊熊土魔法
白熊手套
熊熊召喚獸
從熊熊手套中召喚出熊熊每隻玩偶
可召喚一隻分別對應白熊和黑熊
你們兩個 出來吧
熊姐姐大變活熊
姐姐到底是什麼來頭啊
普通冒險者而已
還有牠倆是我的召喚獸 沒有危險的
拜託啦 熊緩
熊急 你來背那孩子
不准鬧彆扭 熊急
我會中途換乘你的
姐…姐姐
我從來都沒騎過熊啊
別擔心 就算你鬆開手或者睡著了
我的熊熊們也絕不會讓你掉下去的
說是這麼說…
好啦 向前看 好好帶路
可惡 往那邊走
那邊…
稍微休息一下吧
還剩多少路程
還剩一半吧
你一直都沒睡吧
我知道接下來該怎麼走 你就可以休息了
我能做的就是爭分奪秒地把姐姐送到村子裡
你相當信任我嘛
剛才在公會時 對不起
能召喚這樣的召喚獸
姐姐一定是個很厲害的冒險者
我感覺姐姐一定有辦法對付黑蝰蛇
誒？
這麼快就傲轉嬌了嗎
只要能把姐姐帶到村子裡
之後我就是倒下也沒關係了
這個世界的小孩真夠堅強的
不過 既然這樣的話
接下來拜託你了 熊急
然後熊緩負責背他
這是…
喂 大家
是我 凱
我從克里莫尼亞回來了
大…
不要大聲嚷嚷
你不用擔心 人都在
沒有大型魔物的反應
去吧
爸爸 媽媽
是凱啊
你沒事就好
爸爸 村裡的人呢
安靜點
抱歉
話說 那個穿著奇怪的小姑娘是誰
果然很讓人在意
媽媽最近都沒能好好休息 身體越來越虛弱…
所以我才擅自…
凱
難道說
這位姐姐就是和我一起回來的冒險者
這個奇怪裝扮的小姑娘是冒險者？
不過公會說了 會立即聯繫高等級的冒險者
不知到咱們村還能不能挺到他們來
我說 凱
鄰居家的艾爾米納 還有雜貨鋪的倫多
想從村子裡跑出去 結果都被吃掉了
不…不會吧
所以妳這個小姑娘
又不是高等級冒險者 來這裡幹什麼
先過來這邊偵察一下敵情
可以的話 就把牠給收拾掉
什麼 收拾掉？
別開玩笑了
爸爸
能不能幹掉牠我會判斷的
請你把知道的關於黑蝰蛇的情報都告訴我
好吧
沒人知道那東西會從哪裡竄進來
在村子裡橫衝直撞 生吞活人
因為大的聲響也會把牠引來
所以想從村子裡逃出去非常困難
凱能離開村子 只能說運氣好罷了
就是說順著爬行的痕跡就能找到牠的巢穴了唄
謝啦 我去看看
妳認真的嗎
是啊
啊 對了
情況不妙時你們可以拿我當誘餌 趕緊逃跑
都說了不可能的…
爸爸
姐姐
我替爸爸向妳道歉
大家都已經到極限了
我不在意哦
但是
好不容易抓住的救命稻草
居然是個穿成熊熊模樣的小姑娘
換誰心裡都會沒底的
可是姐姐…
我也希望這麼努力的孩子能得到回報
姐姐
看來這裡就是黑蝰蛇的巢穴了
先回來一下吧 熊緩
放心吧
去會會牠吧
痕跡中斷了
這裡沒有能夠躲藏大型魔物的場所
既然線索斷了
只好這麼辦了
咦 這裡不就是…
找到你了
好大一條
怪不得村民們直接放棄逃跑了
可能你也有你的理由
抱歉了 我得把你解決掉
好抗揍
火不奏效的話 就用這個
還好有熊熊套裝
熊熊拳
既然如此
誒呀 這樣也不行嗎
糟了
雖說力量和速度都不弱
但最讓人感到棘手的還是那一身蛇皮
不僅物攻無效 居然連魔法都能彈開
這裡使用殺手鐧應該就能突破蛇皮的高防了吧
可我還是想帶點素材回去的
不過這種情況嘛 就遵照攻略法
外面不行就進到裡面突破
這是野性的直覺嗎
那這樣如何
總算把嘴張開了
知道嗎
我的魔法可以通過在腦子裡清晰地具象化
來大幅度提升威力
熊熊
熊熊魔法
熊熊大火
去吧
討伐結束
那麼接下來…
凱？
你跑來這裡做什麼
還用說嗎
如果姐姐被黑蝰蛇緊追著不放
我來當誘餌 好讓妳逃跑啊
咦 什麼意思
妳還不明白嗎
有了姐姐帶回來的情報
其他冒險者就更有希望打敗黑蝰蛇了
所以我甘願獻出生命
這個世界的小孩是不是有些覺悟過頭了
沒事了
黑蝰蛇已經被我除掉了
你把這份勇氣留著 用在別處吧
除掉了？
能幫我把村裡的人召集起來嗎
嗯 好的
您是叫優奈吧
我是村長 樽
真的是您打倒了黑蝰蛇嗎
如你所見
真的太感謝了
太好了 太好了
謝謝 真的感激不盡
爸爸 媽媽
冒險者替你們報仇了
得救了 我們得救了
咱們村得救了
諸位
雖說寒酸了些 這是為勇者舉辦的感謝宴
大家盡情慶祝吧
是熊熊
是熊熊幹掉了那條大蛇嗎
我是一隻並不可怕的熊熊哦
熊熊
熊姐姐再見
姐姐
很抱歉 小姑娘
還有 謝謝妳
多虧妳村子得救了
沒關係
沒有人會以為像我這樣的熊熊女孩能打敗黑蝰蛇
我們的命都是妳救的
如果有什麼我們能做的事 請儘管吩咐
好啊 有需要我會來找你們幫忙的
大家又是哭又是笑
活下來的人必須帶著死去的人的份繼續活下去
所以無論多傷心 多想哭
也要笑著活下去
要是我能更早些趕來這裡的話…
姐姐並沒有什麼錯
姐姐相信我這種小鬼說的話
還馬上趕了過來
姐姐並沒有錯
謝謝
總覺得在哪兒聽過
居然能在這裡品嚐到克里莫尼亞很難獲取的食材
畢竟鳥蛋很容易碎 不方便運輸
這都要歸功於咱們村附近有野生的咕咕鳥
咕咕鳥是什麼鳥
和別的鳥不同 咕咕鳥飛不了太高
在地面築巢 還會在早上打鳴
這不就是普通的家雞嗎
妳要是愛吃鳥蛋 可以帶一些回去
可以嗎
謝謝姐姐
總有一天我也會成為姐姐一樣強大的熊熊
熊路艱險哦
你要保重 凱
嗯 姐姐也要保重
姐姐再見
我回來了
優奈小姐
這麼快就回來了啊
咦 你這是要去哪兒嗎 公會長
因為最終也沒能聯繫到高等級冒險者
所以決定由身為公會長的我前去討伐
不好意思 可以把具體情況說一下…
黑蝰蛇的話已經被我消滅了 沒事了
嗯？
誒——
拜託不要開這種玩笑
畢竟我有熊的力量加持
而且我有證據啊
住手 不要在這裡拿出來
妳會把公會拆了的
這倒也是
妳明明說了是去偵察一下的
放棄吧
這傢伙再做出什麼事 我都不會驚訝了
不愧是「血腥惡熊」
黑蝰蛇對她來說也算不了什麼
哼 這才配做戴波拉尼的對手嘛
這樣一來任務達成了
很好 完美達成任務
稍微休息一下
賣出 賣出 買入
好了 賬戶餘額又增加了
怎麼了 爺爺
嗯 我很好
學校？
我說過多少次了 根本沒有去的必要
爸爸 媽媽？
他們說想去旅行 我就給他們轉了一點錢
匯款成功
估計現在正在哪裡享樂呢
什麼 所以你也過來玩？
否則就不給我做公寓的擔保人了？
好好 我知道了行了吧
那我掛啦
真麻煩
轉換一下心情 繼續玩吧
World Fantasy Online
世界首個VRMMO Fantasy RPG
現在這裡 是我生活的世界
触れたら 壊れそうなくらい
請悉心呵護你那顆彷彿輕輕碰觸
微かな君のココロ こぼさずに
就會碎掉的微弱的心
すれ違う人とビルの隙間から覗いた空を見上げ
抬頭仰望從擦肩而過的行人和樓宇間露出的天空
あの日君が見せた無機質な笑顔はとても暖かかった
那日你向我露出的淡淡一笑是那麼溫暖
塗り替えてく記憶の隙間にまだ確かに輝いてる
至今仍在我被逐漸覆蓋的記憶間隙中耀耀生輝
触れたら壊れそうなくらい
請悉心呵護你那顆彷彿輕輕碰觸
微かな君のココロこぼさないで
就會碎掉的微弱的心
空虚な現実なんて見えなくていい
空虛的現實 無視即可
いつかのあの場所で二人で話した思い出だけ残そう
只需留下那日那處彼此敘說的記憶
熊熊,與少女相遇
下集