为什么七海前辈
本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作 如喜欢本作品请支持购买正版 谢谢合作
会喜欢上我呢
翻校：flankoi  时间轴：MIR  繁化：风风  后期：POI
我相信七海前辈能够成为全校学生的榜样
让我们的校园变得更加美好
以上就是我的声援演讲
挺完美的嘛
看来选举结束后 侑也能加入学生会成员了
我才不要呢
还是加入吧 你一定能找到乐趣的
就像初中时 明明只是被人拉进垒球部的
到最后却成了主力队员
你是那种开了头就收不住的人
就像现在帮忙的事 还不是干得很起劲吗
我说不加入就不加入啦
木漏れ日　きらきら揺れてる　朝の並木道
木枝桠间的光线  摇曳着点点晶莹  铺遍清晨的林荫路
いつもの　君の「おはよう」って　声が聞こえる
耳边传来你一如往常的声音  在向我道着那一声早安
鍵を掛けたガラスの箱に　なにを隠しているんだろう
上了锁的玻璃箱中  究竟收藏了怎样的秘密？
動き始めた　物語
你与我的故事  从这一刻开始
君の世界　もっと知りたくて
好想要更多地  了解你的世界
偶然にふれた　その指を今　握ったんだ
偶然触摸到的指尖  如今就被握在我手中
強がりも　弱さも全部　包んであげるの　ぎゅっと
连同你的倔强与脆弱  都将被我紧紧地  包容在这里
连休时都做什么呀
也没什么
再说还要背演讲稿呢
终于快了啊
一想到马上就要结束了 心里还蛮轻松的
当选之后 还有学生会的工作等着你哦
我又没说要加入学生会
咦 你就加入吧
我从没说过想加入吧
要喝吗
多谢了
还你
再见 辛苦了
等等
今天我也走这边
不是要去车站吗
我想先去书店看看
书店
前面不是有一家嘛
连休中要和家人出去旅行 想带几本书
前辈家里有多少人
就三个人 父母和我
小丝同学呢
父母 姐姐 还有婆婆
还挺热闹嘛
也不全是好事啦
就这里
果然
欢迎
哎呀 侑 回来啦
我回来了
这是我家的店哦
你…你怎么不早说
嗯 吃了一惊吧
但…不是藤代书店吗
因为是婆婆的店嘛
我现在紧张得不得了
来晚辈的家 有必要那么紧张吗
就是有种…
把人家女儿教坏了的罪恶感嘛
我才没被你教坏呢
你到家啦
啊 朋友吗
她是学生会的七海前辈
之前提到过 我在帮她参加选举
啊 真是漂亮 就和你说的一样
多谢你照顾我家女儿啦
哪里 她肯承担这项重任 可帮了我大忙呢
哪有哪有 她没给你添乱吧
真是个彬彬有礼的孩子呀
嗯 她表面功夫很有一套啦
你怎么这样说人家
啥 你们在说谁啊
姐 你就别问了
怎么 难道侑带男朋友回家了
怎么不告诉姐姐啊
是学校的前辈啦 而且是学姐
咦 女朋友？
那怎么可能
真是那样 可要吓坏老爸啦
这周末有空吗
要来玩吗 菜月和历也在一起
是朱里
嗨
菜月 好久不见啦
高中不同 很难聚到一起啊
菜月连我的邮件也很少回嘛
侑参加社团了吗
东高好像没有垒球部吧
侑没参加社团 但有去学生会帮忙
学生会？真没想到
而我呢…
跟前辈一起打篮球去了吧 早就知道了
让我说完嘛
太可爱了 不行
你还是老样子
怎样
还差一点
糟糕 Miss掉了
好耶
菜月想看的是这个吗
对
爱情片啊
行吗
OK
要爆米花吗
有没有都行啦
电影真精彩啊
我看过原作 但电影也拍得不错
都两情相悦了 就赶紧告白嘛
那不就拍不下去了嘛
但是让人看着怪着急的嘛
所以要我说啊
朱里也赶快跟前辈挑明了多好
其实我啊
已经被回绝了
这…抱歉
没事没事 别放在心上
这时候我还拉你去看爱情片…
没关系啦 别把气氛搞得那么尴尬嘛
但是
奇怪的是 我自己也没那么在意
若是因为已经有女朋友的话 确实令人丧气
但他只说 想把心思都放在篮球上
所以我并不是不能喜欢他
还远远没有结束呢
我只要继续喜欢他 等他引退就好啦
她说的这些话 就像是事先练习过一样
大概是对自己讲过很多次
彻底接受
梳理清楚了吧
对啊 朱里 还没必要放弃嘛
就算他现在是那么想
但只要一直感受到你的好意
或许他也会渐渐动心呢
真的会吗
当然了
谢谢
婆婆 这个放这边行吧
欢迎光临
你怎么来了
呃 出来买东西而已
前辈的家 不是在两站外吗
旅游回来时…买了礼物
就想来交给你
那就先通知我一下多好
如果我不在家 该怎么办啊
那明天到了学校 也能见到嘛
那就干脆到时候再送嘛
这个嘛…
前辈
怎么了
你究竟是有多喜欢我啊
哪里学来的台词啊
最喜欢你了
她去看星星了啊
好羡慕啊
收到礼物 我高兴吗
嗯 其实 还是相当高兴的
毕竟 本来也蛮喜欢星星的
平时倒是一本正经的
真不懂
为什么七海前辈会那么喜欢我呢
仍在大气层
喜欢我的人
唉 一身的冷汗
放松点啦
…让我们的校园变得更加美好
两位 紧不紧张啊
沙弥香
你是来看热闹 还是真的担心啊
灯子是前者 小丝同学是后者
小丝同学 要加油哦
不用有什么负担啦
反正就算失败 灯子也都能挽救回来的
啊 是
你可真会给人施压啊
事实如此嘛
真是的
佐伯前辈真的好信赖七海前辈啊
因为始终在最近的距离 看着她嘛
从没见灯子在关键的场合失败过
也是啊 一直搅得我心神不宁 都差点忘了
她其实是个很出色的人啊
老师
可以去外面喘口气吗
要在开始前回来哦
好的
没事吧
可以跟我一起来吗
你看上去很沉着啊
赶不上前辈你啦
我？
我是因为习惯了这种场面啊
是吗
那真是太好了
该不会…
你是为了带我出来？
因为你哪怕真的紧张 肯定也说不出口吧
但看来我只是在瞎操心罢了
回去吧
我还以为自己掩饰得很好呢
既然已经紧张到发抖 怎么不去找佐伯前辈
或者其他人商量呢
那样不行
沙弥香 和其他人 都那么信任我
我不想让他们失望
为什么要如此…
小时候的那个我
应该已经没有人记得了
成绩很普通 又没有很多朋友
胆小怕事
总是躲在别人的身后
但从某天起 我无法再维持过去的样子了
所以开始拼命学习
努力思考该如何赢取周围的好感
渐渐地 渐渐地
经营着理想中的自己
无法再维持过去的样子…
当时发生了什么事？
我已经找不回过去那个空洞的自己了
我想要维系这个特别的自己
但已经被你看到了如今这副模样
还说出这种话 一定很滑稽吧
事到如今 还说这个干嘛
我早就不再像其他人那样
把前辈当成一个完美无缺的人了
完全只凭私情 把我选来当负责人
之后却又是一副惴惴不安的样子
还有 情绪很容易表现在脸上
动不动就脸红
所以 即使表现出软弱的一面
我也不会改变对你的看法
不用担心
小丝同学
转过身来
前辈？
不需要太久的 求你了
…你今天很温柔嘛
你都脆弱成这副样子了
不管是谁 看到了都会心软嘛
所以 这很正常啦
…是吗 或许你就是这样吧
你总是愿意谅解我
是这样吗
……所以才会喜欢我吗
对任何人 都不会有特别的感情吗
是的
大概 无论是谁
在我的面前 不需要做一个特别的人
原来 我已经如此说过了
这样的人 只有侑而已
对前辈来说 这就是最特别的
在我成为学生会长后 一定会实现这些目标
以上就是我的候选人演讲
感谢各位的倾听
接下来是 候选人七海灯子同学的声援演讲
1年1班 小丝侑同学 请上台
是
虽然不知道为什么
前辈如此执着于成为特别的人
然而
我是七海灯子同学的声援代表
1年1班的小丝侑
加油啊 侑
我之所以认为七海前辈能胜任学生会长
有着特别的理由
首先 身为学生会成员
她在过去一年里亲身参与其中
对工作内容十分了解
明明是那么脆弱
我身为一年级生 对于这些工作
都只能通过前辈的描述来了解
但她始终受到学生会成员们的仰仗
前任学生会长也保证说
下一任学生会长 除了七海同学外
不做第二人选
却还想独力扮演如今的自己
为何要如此倔强 如此愚钝呢
…拥有时刻顾及到学校和班级的温柔
给周围带去笑容的开朗
同时又能冷静地对情况加以判断
作出决策的领导能力
如果她能够求助的人 就只有我的话
我相信七海前辈能够成为全校学生的榜样
让我们的校园变得更加美好
我也只好…
以上…
所以
我也想成为学生会的一员
在此次选举的过程中
前辈始终完美地操持着一切
有时甚至让人觉得 她根本不需要我的帮助
可前辈依然对我说 有些事只有我能做到
既然如此 我也想帮助前辈
所以 呃…那个…
希望大家也能通过手中的选票
来支持前辈
我的演讲结束了 多谢
一激动就脱口而出了
其实根本没必要在台上大肆宣扬嘛
接着有请候选人 七海灯子同学
是
你还是心肠太好啦
这很正常嘛
我是学生会长候选人
2年1班的七海灯子
好耶
恭喜了
谢谢
小丝同学 太棒了
多亏了你的努力 太感谢啦
拜托 你这是干嘛啊
最喜欢你了
知道了啦
知りたくて　知りたくない　このままでいい
想要知道  又不想知道  还是维持原样就好
虽然「喜欢」这种情感依然不属于我
我说灯子
你也该放她走了吧
〇×が付くのなら　ずっと　ずっと明日にならないで
与其分出个对错黑白  不如明天永远不要来
好嘛
我还是决定 留在她的身边
但为此 有些东西我将不得不放弃
而如今的我 还远远未能察觉
遠い世界のことだと　思っていた
本以为那只是遥远世界里
私には関係ない　こんな気持ち
与我没有任何关系的感情
侑 手机充电器借我
哇 这是啥
别随便进来嘛
君にだったら　ありかもね　心の中を見せても
但遇到了你  开始觉得  坦露自己也没关系
这是从哪弄的
别人送的
喔 那个女朋友吗
だって　きっと　変わらない
因为你始终  依然会是那个你
怜 你白痴吗
心の位置がわかったよ　なんだか苦しくなるよ
我找到了自己的心  不知为何感到一丝苦楚
好耶 摸到星星啦
ふいに変わる風向きが
连风向也就此发生了改变
别乱摸行么
明日は何になる　やがて君になる
明天的我将会改变  会成为你的模样
谢啦
可别忘了还啊
繊細な中身覗いてみて
请来窥探我纤细的内心吧
モヤモヤしてる気持ちが晴れたら
这纷繁难懂的心情  如果终于被解明
就算他现在是那么想
君は逃げてしまうかな
你会不会被我吓得逃掉呢
但只要一直感受到你的好意
或许他也会渐渐动心呢
是不是有一天
我也能触摸得到呢