從前從前
有一位被稱為竹取翁的人
他每天都會跑到深山裡
砍竹造物維持家計
竹取翁的真正名字叫讚岐造
他某天在林中發現一根竹子
綻放奇異光芒
他覺得奇怪，就上前查看
哎呀
梅花都還沒綻放
竟然就有竹筍
這個是…
那個…
請問您到底是什麼人呢？
我的老天，這是何等美麗的公主啊！
我想…這一定是上天
特別賜予我的禮物
你抓到什麼東西啦？
哇，好可愛的人偶啊！
她是真人，只是在睡覺
噓！
在竹林裡發現的
在竹林裡？
這是上天賜予的禮物
上天賜予老夫我的
但是要養育的人是我
養育？
她已經是位美麗的公主了
不，接下來的日子才辛苦呢
對吧？
你看吧？
你還在發什麼呆啊？
趕快去拿一塊布給我
乖乖哦
-這塊？
-乖乖哦
乖乖哦
-乖乖
-這是怎麼回事？
這孩子果然還是希望被我養育啊
麻煩去拿一個上等的竹篩
呃，這真是太不可思議了
如果她是妖怪怎麼辦？
這孩子像是妖怪嗎？
-不像，是可愛的嬰兒
-就是啊
但是剛剛明明還是一位美麗的公主
這個嘛
一定是因為上天要先讓我們看到
-她會變成那樣美麗的女孩子
-這樣啊？
所以要我們從小開始
就必須好好養育她
是這樣啊？對喔！
當然，一定是這樣
原來是這麼回事
那母奶怎麼辦？
去請人家分給我們啊
這樣啊，因為木匠家剛好有個嬰兒
-所以才要這個
-對，作為謝禮
怎麼了？
妳要做什麼？
好啦
我知道妳的肚子餓了
妳這…妳這是…
你看，咕嚕咕嚕地一直喝個不停呢
真沒想到我也有母奶
她笑了
-她笑了
不知道為什麼，她突然變重了耶
怎麼可能？
-怎麼了？
-變得更重了
我看看
感覺…成長的速度很快呢
乖乖哦…
哎呀
梅花開了
又變重了，變重了
看吧？
真是太驚人啦
此刻起，這不可思議的嬰孩
在老翁老婦細心呵護下
一天一天慢慢茁壯成長了
危險
還不能碰這個喔
有個嬰兒耶
真的？在哪裡？
好痛，不要擠我啦
有耶！
-她看這邊了
-真的耶
才不是咧
-你怎麼了？
-沒事
厲害！
小公主
站起來了！
會走了
乖乖哦，不要哭
-她好奇怪喔！
-她會走路了
剛剛明明還在爬
好像是突然長大了？
真的耶，好像竹子
說得對，好像竹子
-竹子！
竹子…
不要亂叫竹子
是小公主才對，小公主
小竹子…
小…
小公主，過來…
-小竹子…
-小公主，過來…
小公主，過來…
過來啦
好，一起去
今天晚餐吃竹筍喔
晚餐，吃竹筍
好，站遠一點喔
-哇，看起來好好吃！
-有好多喔！
過來
笨蛋，妳怎麼有膽子碰小野豬啊？
奇怪？
奇怪的傢伙
妳突然長大啦？
對啊，這傢伙真的很奇怪
她居然又長大了耶！
這傢伙就像竹筍一樣
-竹筍？
-竹筍，晚餐
-竹筍…
轉呀轉，轉呀轉，轉哪轉哪
水車不停地轉呀轉
轉呀轉，呼喚太陽公公快出來
鳥兒蟲兒和野獸
青草樹木和花朵
帶著春天夏天秋天冬天快到來
-鳥兒
-蟲兒
野獸
-青草
-樹木
花朵
奇怪？
為什麼妳會知道這首歌啊？
知道啊
-轉呀轉，轉呀轉，轉哪轉哪
-迴呀迴，迴呀迴，迴呀迴呀
-水車不停地轉呀轉
-到那遙遠的時光
迴呀迴，迴呀迴，喚回我心
鳥兒蟲兒和野獸
青草樹木和花朵
請試著孕育出那盼望的人情
松風猶似喚儂歸
自當速速就歸程
好奇怪的歌喔
-咦，怎麼哭啦？
-真的哭了耶
怎麼了？
我也不知道
奇怪的傢伙
妳看，那裡就是我們的家
那邊是妳們家的竹林
竹筍耶
回家囉
-好
小公主
喂！
到底跑到哪裡去了呢？
小公主
小公…
那是？
這個是…
好棒喔
我出門囉
-好
-要注意安全喔
好
讓她這樣跟那些孩子們玩好嗎？
那群孩子的話沒事的
不
其實啊，我在竹林裡
算了，沒事
是木臘樹汁！妳會紅腫的
木臘樹汁？
好香喔
這個可以用來做木碗
這個？
好厲害
這是我爸、我哥，我媽
-路上小心
要帶禮物回來喔
竹取翁的女兒
她叫竹子
竹子快下來
好熱喔
我嘴巴好渴喔
看到沒？那個瓜很好吃耶
是嗎？
別去
快走
有人來了
這是留給他們的
真好吃
今天看到這些美麗的衣裳噴出來
我總算了解了上天傳來的旨意
上天傳來的旨意？
讓公主過著配得上這些衣裳的生活
上天要我把她養育成
高貴的公主殿下
公主殿下？
用這些黃金
為小公主在京城裡蓋一座豪邸
-要帶她去京城？
-是啊
待在這樣的深山會變成鄉下姑娘
上京後成為高貴的公主殿下
讓貴公子們對她傾心不已
這才是小公主的幸福
不，應該說這個才是上天的旨意
高貴的公主殿下？
沒錯
總之明天我就到京城去一趟
經過了這次事件
從第二天開始
老翁便常常帶著黃金前往京城
轉眼間，夏天匆匆地過去
季節也來到了收穫的秋天
吹呀，風兒吹呀吹呀
風兒大力的吹拂
帶來山中的果實
-竹子，麻煩妳了
-好的
帶來山中的果實
七葉樹，栗子，香菇
還有山葡萄
抱抱…
唉唷，好痛
-看我的厲害
-不要啦
啊，雉雞
往妳那邊飛過去囉，竹子
竹子，逼牠飛到左邊
知道了
-牠飛過去囉，捨丸哥哥
-耶，好耶
別跑
捨丸哥哥
-捨丸哥哥
抓到了
抓到囉
哇，好厲害
沒事吧？我馬上下去
不可以！
捨丸哥哥
笨蛋，這邊岩石很容易鬆落
抱歉
你們快去找一條長的藤蔓過來
我知道了
流血了
只要塗點口水就會好了
不行
等等
可以了！
竹子
妳是不是又長大了？
我有嗎？
我怕…
妳這樣一直再長大下去
會離開我們到越來越遠的地方
為什麼要這樣說呢？
竹子…會一直和捨丸哥哥在一起的
永遠都會是捨丸哥哥的手下喔
捨丸哥哥
這個可以嗎？
喔，可以
-好，綁在樹上
-都綁好了
好，嘿咻
-來吧
-嗯
這裡竟然會有香菇耶
捨丸哥哥，你看
真的耶
而且還有這麼多耶
明天大家一起吃火鍋吧？
好，吃雉雞鍋
耶！雉雞鍋！
雉雞鍋…
抱歉，回來晚了
捨丸哥哥剛剛抓到了雉雞
還找到香菇、山葡萄
你們要去哪？
京城
京城？
我也去？
現在？
對，把竹籃放下來吧
但是…我已經和捨丸哥哥約好
明天一起吃雉雞鍋
趕快放下
來
走吧
明天…還能一起吃嗎？
但是這個明天
不論對公主或者是捨丸都沒有到來
公主殿下已經醒了
早安，您好
您請
這不是那個公主殿下嗎？
公主殿下今天一切都還…
都還安好嗎？
是媽媽？
跟爸爸，是嗎？
嚇我一大跳
你們今天到底怎麼了，穿成這樣？
我就說穿這樣很怪吧？
喂！
現在
還是請公主殿下趕快去更衣吧
請您看那裡
那裡面…
全部都是公主殿下的衣裳喔
好香喔
好漂亮
好棒喔，好像彩虹
她很喜歡，這樣就好了
我說吧？
從今天起我們就要住在這裡了
-這個豪邸嗎？
-是啊
好棒
爸爸，可以在那裡游泳吧？
絕對不能從事游泳這種活動
凡是高貴的公主殿下
都不會做出
到處亂跑有失尊貴的行為
公主殿下
這位是相模大人
是我為了要將您培養成一位
高貴的公主殿下
而大費周章特意從宮中請來的
高貴的公主殿下？
從宮中？
要教導這麼有挑戰性的孩子
對我來說還是第一次
我相模願意在此發誓
一定會竭盡所能
把她培育成高貴的公主殿下
從那天起
小公主就開始跟著相模
學習如何成為高貴的公主殿下
都聽懂了嗎？
就像這個樣子挺直了背
咻的一下站起身來
咻的
就這樣就好了
高貴的公主殿下站起身是罕有的事
那…要怎麼移動呢？
要怎麼拿東西？
移動的時候
就要像這樣，以跪姿優雅安靜地移動
是不是很優雅？
等等，公主殿下
這繪卷很美麗吧？
像這樣攤開就能流暢地閱讀故事了
真的耶，好流暢喔！
請先歇息一會兒
看到您如此認真的練習書法
相模我也深感驕傲啊
公主殿下
好，我們一起彈一次
好好玩
公主殿下
如何啊？
才藝學得怎麼樣
進行的還算順利嗎？
造員外…
祝您一切安好
父親大人
真沒想到
變得賢淑端莊，簡直判若兩人呢
琴技方面學得怎麼樣啦？
這…因為她才剛開始學習
這是…
她在我的面前不管學什麼
每一次都好像是邊玩邊學
不過只要是在人前
卻都有資質過人的表現
果然不出我所料
公主殿下真不愧是上天賜予的
實在不應該
讓她在那樣的深山成長啊
在相模的教導下
小公主每天從早到晚
學習著更多項的才藝
這裡是怎麼回事啊？
以後別再做這些下人的工作了
妳現在好歹也是
高貴公主殿下的母親啊
可是做這些我還蠻自在的
就是因為妳老是這樣
所以公主殿下才會一直…
妳是怎麼啦？
今天怎麼異常的安靜？
你過來，我跟你說…
什麼？這是真的嗎？
是啊
真是值得慶祝啊
一定要辦個盛大的宴會
宴會？
慶祝小公主長大成人啊
是啊，還有什麼更值得慶祝呢？
那我可以找山裡的朋友嗎？
好想見大家啊
這樣也好啊
應該沒什麼關係啦
妳這笨蛋
根本什麼都不懂，這是多重要的事啊
我們跟山上那些傢伙
早就是不同世界的人了
過完年就舉行盤髮和命名儀式
接著舉行公開的宴會
公主殿下就成為
世人認可的高貴公主了
爸爸
真是太可喜可賀了
對了，命名的話
委託齋部秋田大人吧
喂，快來人啊
相模大人，相模大人
好無聊喔
鳥兒蟲兒和野獸
青草樹木和花朵
對了，媽媽，這庭院可以送給我嗎？
-什麼？
-我想在這種一些喜歡的東西
好啊，這有什麼問題呢？
就照妳喜歡的去做吧
謝謝妳，媽媽
我不要，絕對不要
妳這樣沒有辦法成為高貴的公主殿下
拔掉眉毛的話，汗水會流進眼睛裡
高貴的公主殿下
不會做出會讓自己流汗的粗俗舉動
-來
-我不要染黑齒
嘴巴張開很奇怪
這樣以後笑都不能笑了
高貴的公主殿下
是絕對不會張開嘴巴露齒笑的
別胡說了
高貴的公主殿下當然也會流汗
有時候也會想要哈哈大笑
會有流淚的時候
想破要口大罵的時候
高貴的公主殿下不會這樣
那高貴的公主殿下根本不是人
唉呀，公主殿下…
沒事，關起來太可憐了
公主殿下，快過來
-秋田大人，麻煩您這邊請
-嗯
公主殿下？
這真是讓在下汗顏啊
她還是個稚氣未脫的孩子
不…
感覺上是個惹人憐愛的小公主呢
小女連妝都沒化好，讓您見笑了
在下感到羞愧至極
不，沒關係的
剛才看見了公主原本的樣貌
反而更能讓人產生靈感
想出適合的名字
太感謝您了
就請您贈與我們公主
一個最適合她的好名字吧
公主殿下
快來跟齋部秋田大人打聲招呼
祝您今日一切安好
公主殿下
今天難得的機會
何不彈琴給秋田大人欣賞一下？
真的好美啊
宛如嫩竹般的輝耀公主啊
-宛如嫩竹般…
-輝耀公主？
是的
宛如嫩竹一般柔軟又優美的姿態
以及猶如散發著光芒般的美貌
所以我想依其光輝閃耀的出眾特質
取名為輝耀公主，您意下如何？
輝耀公主啊
秋田大人
您真是幫我們起了個
絕佳的好名字啊
真是太感激您了
盤髮及衣著禮等等
都遵照古禮舉行了以後
於是，輝耀公主的命名宴會
邀請了眾多貴賓到來
大開筵席熱鬧慶祝
真是可喜可賀啊
輝耀公主，還真是一個好名字啊
外面貴賓雲集，來了好多人喔
這宴會
是為了慶祝我的命名辦的吧？
當然是如此啊
但是
我只是一直坐在這裡
彷彿
根本就不存在似的
還真是謝謝您啊
輝耀公主的命名慶祝筵席
持續了三天三夜的時間
恭喜輝耀公主完成了盤髮儀式啊
可喜可賀…
但是，也不需要像這麼吊人胃口吧？
公主啊，我們是在說那位公主
簾後坐的那位美麗的輝耀公主
是否真如傳言中那樣花容月貌呢？
讓我們幾個先一睹為快吧
-又不會遭天譴
-就是說啊
這我恕難從命，因為小女…
我們是專程來祝賀的
打過招呼也沒有，這像話嗎？
這…這是因為不合禮節啊
你說什麼啊？
-不合乎禮節？
-請您…
我看根本是冒牌的高貴公主殿下
-你在說什麼？
-是啊
公主殿下的確…
-公主殿下？
-請您等一下
請您等一下
你到底花了多少錢
付這個公主殿下的命名費啊？
不管花多少錢
-快讓我們見一下啊
-請等一下
說不定她其實跟妖怪一樣醜
不會吧？
請問…
您知道以前住在山丘的人
現在去了什麼地方嗎？
這個
我也不太清楚
聽說他們啊
為了尋找好木材而四處旅行
旅行？
大概十年之內不會回來吧？
十年？
把樹木都砍伐光的話，整座山就死了
但是如果讓山殘留著生命力
山會再復活的
經過十年小樹長大
就能再回來工作了
燒炭就是個好例子
但是
這座山不是已經死了？
以前樹葉明明很濃密美麗
這座山並沒有死
妳看看
樹木已經準備好要迎接春天了
迎接春天？
春天還會再回來嗎？
是呀
現在大家都只是安靜的在忍耐
等待春天再次的來臨
話說回來，妳是？
這景色
我看過
自從那天開始
輝耀公主彷彿變了一個人似的
所有學習都不再玩鬧了
也總是一個人安靜的度過每一天
公主，公主殿下
妳快看，這些堆積成山的禮物啊
這些正是公主殿下被認為
也是高貴之人的最好證明
對了，讓我用以前的技術
幫妳編織一個上等的竹籠
真謝謝您，父親大人
感謝上天
那…這個我就先放在這裡啊
輝耀公主的名氣越來越大
豪邸的前面每一天都擠滿了
希望能夠一睹輝耀公主美貌的人們
妳是輝耀公主的侍女，對吧？
請把這個交給公主
還有我的，也拜託妳了
-一定要交給她啊
-拜託妳
今天外面也聚集了好多公子喔
連小的都拿到很多書信
全部都是要轉交給公主您的
啊，對了
因為豪邸外面擠成那樣
怕看不到櫻花了
所以特地幫您帶回來的
謝謝妳
請問您傳喚我嗎，石作皇子？
你幫忙命名的那個暴發戶家姑娘
您說的應該是輝耀公主吧？
小聲點
你們好像是在談論輝耀公主吧？
輝耀公主啊
我也聽過她的傳聞
聽說是個非常美麗的姑娘呢
笨蛋，誰叫你這麼大聲的
再怎麼美麗也只是個身分卑微的女人
像這種女人是配不上我們的
但是秋田啊
將卑微造家的女兒
命名輝耀公主
你這麼做會不會稍嫌浮誇了一點啊？
不，右大臣大人
那位公主
其實並不是造家的親生女兒喔
她是從竹子裡誕生出來的
什麼？竹子裡？
真是太有趣了，那她肯定是妖怪來著
老臣不敢說此事絕無可能
大納言大人
什麼？
就在老臣與輝耀公主
首次見面那個瞬間
就連老臣的身體都微微的顫抖
彷彿乾涸泉水都再度甦醒、流動似的
現在回想起來
輝耀公主她那光輝閃耀般的美貌
簡直可以說是舉世無雙
根本無法用言語形容啊
快讓開
無論如何，一定要快
我一定要第一個見到她
擁有像光輝閃耀一般的
美貌的輝耀公主
我對天發誓，我一定要
迎娶她回家
快呀
相模大人
怎麼回事？
相模大人，請您過目
五位身分尊貴的達官皇族
都要迎娶輝耀公主
身著正裝前來啦
什麼？
感謝上天
連皇子、右大臣也都來了
但是這麼一來
應該要如何選擇才好呢？
所有的人都期盼儘早得到回覆
這到底該如何是好？
您放心吧
公主殿下那邊交由我來處理
造員外先接待貴客，可別怠慢了
沒有問題
相模大人，萬事拜託了
感謝上天
不枉我當初辦了
那麼盛大的宴會啊
每一位都是同等尊貴的貴公子
不論您選擇了哪一位都絕不會錯
來，公主殿下
就選擇一位合您心意的吧
還沒有見過就選擇？
那當然了
公子們提出求婚
公主們接受婚約，婚禮儀式之後
兩人才會第一次見面
能從這麼優秀的五位貴公子中
選擇自己心儀的對象
公主殿下，您真是何等的幸福啊
幸福？
我還沒想過跟任何人結為連理
您在說什麼呢？
越是高貴的公主
就越是應該儘快找一個
適合的對象結為連理
這樣公主才能一輩子過的幸福
您有什麼好猶豫的？
不論您最後選擇了哪一位
您的終生幸稫都會被承諾
我哪一位都不會選的
就請他們全都回去吧
您可知道，令尊會為此傷心不已
他可是自始至終
都為了這件天大的喜事雀躍不已
一切都已經準備妥當了
皇子、各位大人，這邊請
現在就請各位
按照順序訴說心意
輝耀公主
我乃是車持皇子，請聽好了
我對公主殿下一番心意
就如同我
寫給您的書信當中所描述的
若是我真的有這份榮幸
能娶到輝耀公主為妻
那就彷彿獲得蓬萊山中
無價銀根、金莖
並結著白玉、閃亮寶石的
玉枝一般無可限量的幸福啊
對於我而言
公主與這難得的珍寶是同等珍貴的
-就請您…
-在下石作皇子
若輝耀公主願意嫁我為妻的話
在下定然會視您為天竺佛前的石鉢
早晚跪拜，而且會虔誠無比的
從早到晚視為寶物般的尊崇供奉
你怎麼可以將公主
視為冷冰冰的石頭呢？
輝耀公主
就好像是那火鼠裘一樣
就算是丟入火中燃燒也不會被燒毀
只有在那上面的污穢會被燒盡掉落
而更增添了它的光輝
這個火鼠裘據說在唐國才有
公主對我而言
就是如此難得的珍寶啊
你竟然將輝耀公主比喻為老鼠皮
太無禮了
輝耀公主對於我而言
乃是那龍首之珠一般
盡情閃耀五色光芒的寶玉
不滅的、永恆的
永遠散發著燦爛光輝的
舉世無雙寶物
不
對於我來說
輝耀公主，應該是更溫暖的存在
就如象徵安產的護身符燕子寶螺
應該被小心翼翼的
溫柔捧抱著的無價寶物啊
無價寶物？
容易壞的貝殼
竟然還當成寶物，真是笑死人了
什麼是龍珠之首啊？感覺腥味很重
是龍首之珠！
真是美妙無比的旋律啊
還未曾謀面，就受到各位如此的喜愛
小女子內心真是感動萬分
那麼
剛剛各位所提到的稀世珍寶
乾脆
全部都帶來這裡吧
-啊？
-這麼一來
各位之前所說
把我當成珍貴寶物的心意
我就能真實的感受到了
首先，車持皇子殿下
請取來蓬萊玉枝
而石作皇子殿下，取來佛之御石鉢
這個…
接著阿部右大臣大人
請取來火鼠裘
什麼？
還有就是，大伴大納言大人
取來龍首之珠
最後一位，就是石上中納言大人了
要請您去取來是燕子寶螺
可是…
不，真是太亂來了
不管哪個寶物
沒有人知道是不是真的存在
公主，剛剛他們都只是
打個比方而已啊？
就是因為剛才各位
把我比喻成了難得的稀世珍寶
所以如果真有幸能夠取得
這些寶物的話
我也一定會欣然的
成為那位公子的私人寶物
各位，真的是很抱歉
小女還不懂事，冒犯了各位
但是公主長得還真是美呀
加上那琴聲
是啊，彷彿不是這世上的琴韻旋律
但沒想到公主會出
如此強人所難的難題
可惜，真可惜呀
還真是“難得一見的珍寶”啊
不好了
看到皇子殿下等人的離去
豪邸前的人群也全部…
都像退潮一樣了無蹤影了，對吧？
是的
奴婢正要向您報告呢
公主殿下！
好，走吧
-去哪？
-賞花
賞花？
對，我們要去賞櫻花
喔，對了
跟父親大人、母親大人說一聲
我想我再也幫不上什麼忙了
這…別這麼說啊
公主殿下接下來說不定…
不會再有更好的求婚者上門了
所以還請造員外容許我就此離開吧
這個嘛…
老爺，公主殿下已經在
門外的車裡等待您了
叫他們先去吧
好美啊
停車
公主殿下？
真的好漂亮喔
非常抱歉
請恕罪，非常抱歉
走吧
是櫻花盛開的季節呢
真的是令人嘆為觀止的櫻花
回去吧
-這是怎麼回事啊？
-怎麼了？
-怎麼回事？
-什麼？
前面的路口好像發生什麼事了
-有個人往這裡跑過來了
-捨丸，往這邊
-快點，捨丸！
-捨丸？
捨丸哥哥
你在幹嘛啊？
會被抓到的，快跑
我們走了
竹子
捨丸哥哥
走了
在那之後，時光飛逝
轉眼三年過去了
去吧
天氣真好呢
庭院花草也長得很茂盛
嗯
不過啊
從這裡還可以看到
很不一樣的東西唷
很像我們的那座山吧？
真的耶
又有森林
又有山丘
就像是我們的家一樣
沒錯吧？
茅草就像是竹林
艾草就像是樹叢
彷彿能看到月亮從山的另一邊昇起
嗯，還有渡過那座橋
再爬上了斜坡以後…
公主
公主殿下，您在哪裡啊？
又跑來這種地方
偶爾一次有什麼關係啊？
明明就老是跑來…
先不說這些了
車…車持
車持皇子殿下
已經找到蓬萊玉枝並帶過來了
怎麼可能？
真是比傳聞中還有誠意
像那種難題
就算皇子殿下會生氣都不為過
竟然真的能夠帶回玉枝
太令人佩服，了不起啊
對了，公主殿下
快點去準備迎接皇子殿下吧
對了，還有啊
得準備皇子殿下
以及公主殿下的寢房
如果相模大人還在的話那就好了
不可能的
要準備寢房？
輝耀公主
輝耀公主殿下在哪裡啊？
皇子殿下，請您稍等一下
造員外
請原諒我的無禮
因為想要儘快呈獻給公主看
還沒有換掉旅行的衣服就趕過來了
車持皇子您的用心
真是讓我們無勝感激
皇子，請往這邊
這邊請
請！
現在請讓我
將約定的寶物獻給公主
這還真的是
炫彩奪目光輝耀人的寶物啊
您所想要的蓬萊玉枝
已經呈獻在您的眼前
公主殿下
您這樣看得清楚嗎？
請您一定要靠近點看才更清楚
請等一下
皇子
首先，是不是可以請您描述一下
如何取得寶物的呢？
這個當然沒問題
自從三年前
接受了公主的要求之後
我從難波港搭著船
一路朝著蓬萊山的方向勇敢前進
曾在旅途中遇到大風大浪
更糟的是遇到糧食短缺
受盡了千辛萬苦之後…
快看！
那個是什麼？
多麼險峻卻又優美的一座山啊！
真不敢相信
金色、銀色、琉璃色的水
不斷地湧出來
咦？
還有個天女在用銀製的碗汲水
請問…
這座山叫做什麼名字呢？
這座山叫做蓬萊山
至於我的名字是烏罕瑠璃
皇天不負苦心人，我到達蓬萊山了
即使一旁有美麗的天女
我視若無睹爬上那座山
看哪，那是多麼美麗的樹林啊
無價銀根、金莖，並結著白玉
閃亮寶石的玉枝
看上去是何等的美麗啊
就是這個，這不就是輝耀公主
心中一直很想要的蓬萊玉枝嗎？
公主
這個就是在下當時所折下的樹枝
俗話說百聞不如一見
來，請您親眼瞧瞧吧
不可以進來啊
走開，不要阻擋我
不可以啊…
怎麼了，這麼吵？
真是非常抱歉，我去確認一下
走開，別阻擋我
天哪
不可以進來啊
放開我，無論如何我一定要告發
什麼事啊？
請務必支付我們
辛苦製作出的玉枝款項
什麼？
製作出的？
我們都是內匠寮的工匠
小的叫做漢部內麻呂
我們是…奉車持皇子殿下之命
不分日夜趕工的
製作鑲滿寶石的玉枝呈獻給皇子
什麼？
皇子殿下卻一直都沒有付款給我們
怎麼會？
這是事實
雖然失禮
皇子殿下的側女…不
側室…不
是王妃的輝耀公主
是否能代為支付
把我們應該得到的酬勞給我們呢？
正因如此
我們才會貿然來到貴府的
我知道了
皇子殿下，到底怎麼…
皇子殿下？
他跑哪去了？
蓬萊玉枝呢？
皇子殿下剛剛已經回去了
請務必給工匠們充分的獎賞
作為這次的答謝吧
接下來，造訪豪邸的這位是
阿部右大臣
請仔細看看
多麼不可思議的光輝色澤
照我想啊，在這個世界上
應該沒有比這個
更加昂貴的聘禮了吧？
但是…只要是能夠贏得
輝耀公主歡心的話
不管付出多少心力，都是值得的
那麼請把它…
我立刻把它拿過去
請把它在這裡給燒了吧
什麼？
如果這是貨真價實的火鼠裘
就絕不會被燒毀
而只會更顯光輝，對吧？
說的沒錯啊
無庸置疑
這絕對是無比珍貴的火鼠裘
丟入火中燃燒也不會被燒毀
可是，如果做了這項測試的話
恐怕會在公主殿下與我之間
留下了某種芥蒂
那對於往後的關係
不是蒙上了陰影嗎？
您說的一點都沒錯
正因如此
所以更要請您
連同我質疑您的這個芥蒂
一同丟入火中燃燒殆盡
我明白了
公主殿下您看
您看哪
唉呀，好燙啊
好燙…
家產…我的家產全部都被燒掉了
好燙啊
這下子真的是賠了夫人又折兵啊
就為了這個
妳知道我花了多少錢哪？
妳看哪
妳看
都是妳說燒了它，所以才會…
氣死我了
右大臣大人
為了做那個假貨
到底是花了他多少錢啊？
看他氣成那樣
對那些大人來說，我一定也是一樣的
仿冒的蓬萊玉枝
還有被燒成了灰燼的火鼠裘
兩樣看起來都是價格昂貴的東西啊
但是，請您儘管放心吧
大伴大納言大人
為了要取得龍首之珠
真的照您所要求的
已經搭船出發前往筑紫尋找了
還有啊
大納言大人
為了能夠迎娶輝耀公主殿下
聽說已經把妻子趕出府外
連原來居住的府邸都重新改建了
真不愧是武士啊，膽識果然不一樣
喂，巨龍，有膽過來
危險啊！
是龍啊！
放…放過我
請你放過我啊
這裡也有龍，龍啊
救命呀
鎮定一點，暴風雨會過去的
另一方面
石作皇子同時也隻身前往
拜會輝耀公主了
石作皇子殿下
這個就是傳說中的佛之御石鉢嗎？
請把這個交給公主
這是怎麼回事，皇子殿下？
請把它交給公主
可是…
公主殿下
這個是石作皇子要交給您的
三年前
第一次聽到您的聲音
我就時時刻刻想著輝耀公主您
我拼了命的
去尋找佛之御石鉢，要呈獻給您
我一路，翻山越嶺
幾乎走遍全國的寺廟
就在因為極度疲憊
坐在路邊石頭上休息的時候
我低頭一看
在我的腳邊發現了
這朵美麗的蓮花
我對公主的一番愛戀
就好像這朵蓮花一樣
綻放在這無人知曉的地方
正當我這麼想著
我突然領悟到了
其實我真正想要奉獻給公主的
以及公主心中真正想要的
根本就不是什麼稀世珍寶
而是這一朵花
沒錯啊，換句話說
就是我愛著公主的這顆真心呀
真心嗎？
輝耀公主
您對於我來說
是唯一讓我真正想獻上真心的人啊
這楚楚可憐的花朵
滿載著我對您的一片真心
就請把它收下吧
我從小的時候開始，就很喜歡花草
尤其是生長在路邊
或草原邊的無名小花，最讓我心動
而我常常都在想
可以像草原邊盛開的花朵
那樣過日子該有多好
公主，請跟我一起走吧
離開拘謹的京城
前往一個不知名的地方吧
我會陪著您的
百花齊放、鳥兒齊鳴
魚群跳躍、大地綠意盎然
到一個不知名的地方啊
我們順著自己的心意
歡笑、歌唱，再一起入眠
朝夕的運作當成喜悅
四季變化當糧食
我們共同譜出最美麗的故事吧
來，跟我走，離開這
到不知名的地方
百花齊放、鳥兒齊鳴、魚群跳躍
綠色的大地
跟我走
到不知名的地方，來吧
好痛
這…這是？
到不知名的地方啊，是這樣嗎？
那是不是也可以帶我去一次？
我也想要見識一下呢
對不起，原諒我，請妳饒了我吧
就像是一朵野花一樣
被你任意摘下，隨意拋棄
極度悲傷之下，終於看破了紅塵
落髮皈依佛門的公主
到底有多少人，你想過嗎？
有了，找到了
快讓我下來
最後
是石上中納言大人
他要找尋的是燕子寶螺
-天哪，中納言大人
-中納言大人
中納言大人，您沒事吧？
您沒事吧，大人？
-中納言大人
去世了？
是的，中納言大人因為摔斷腰骨
不幸去世了
小公主妳怎麼了？
這個庭院…都是假的
都是假的
全都是假的
連我也是假的
連我也是
別這樣
大家會變得不幸
是因為我
這不是小公主的錯
跟妳沒關係啊
不！
都因為我
都因為這個假的我
小公主
我沒想到會這樣
沒想到會變成這樣
是呀
但這不是妳的錯
與輝耀公主的感受背道而馳
公主的盛名日漸遠播
最後連御帝都開始對公主有興趣了
將五位皇親國戚玩弄於股掌之間啊
真有趣
居然如此頑固拒絕
那麼原因
肯定是因為這位輝耀公主
想到朕的身邊來
立刻傳朕旨意，召那位公主進宮來
遵命
既然都決定召她進宮了
那養育她長大的那個什麼讚岐造
賞賜個官位給他吧
遵命
感激不盡啊
公主，公主殿下
老伴，你適可而止吧
公主殿下
真是恭喜您
御帝已經下詔
要將公主殿下迎接進入宮中
您將被選為御帝的眾妃之一
除此之外，我也能被賜封官位
天恩浩蕩啊
你為什麼始終不能了解
公主的感受呢？
妳才不了解狀況
啊，原來全都是為了這個
做御帝的妃子
對一個女人來說
沒有比這個更幸福的事了
終於可以讓公主殿下
獲得真正的幸福了
父親大人
雖然機會難得，但是請回絕吧
事到如今我是不可能成為妃子的
妳在說什麼呀？
這可關係到公主殿下的幸福
還是請您回絕吧
可是
御帝下達的命令
在這個國家裡的人民
是絕對要服從的
女兒，別再說這種任性的話了
如果
我的回絕有違帝命
父親大人又堅持將我送入宮中
那麼
不如您將女兒殺了吧
公主！
但是
若是得到御帝的封官賜爵
能讓父親大人幸福的話
我會遵照您的心願進入宮中
等到父親大人榮登官位之後
我會立刻自盡
什麼？
她居然拒絕了？
到底怎麼回事？
朕從來都沒有想到
居然有女子會拒絕朕的心意
真是有趣
越來越想見這女子了
好吧，那麼朕親自前往
傳朕旨意，立刻前往造家
遵命
御帝，這邊請
真是悠揚悅耳的琴音
真是長得太美了
來
跟著朕一起回到宮中吧
御帝為什麼要這麼做？
只要朕願意這麼做
沒有女人會感到不高興的
我絕對不會留在御帝身邊的
一旦朕下了決定想要妳
妳就已經註定要成為朕的人了
快把轎子抬過來
什麼？
人呢？
到底去哪了？
看來朕太心急了
但是，求求妳快點現身吧
讓朕
牢牢記住妳的身影
然後朕就立刻回宮
真的是好美呀
請御帝見諒
朕今天暫且回宮
但是
朕還是深深的相信
成為朕的人，是妳的福氣
真的是好美呀
自從那天御帝回宮了之後
有月亮的夜晚
輝耀公主都會到釣殿
一個人安靜的仰望月色
小公主，妳怎麼了？
最近都不再到我這來了
布織到一半就放著
妳照顧的庭園也都荒廢了
每天晚上都一個人靜靜的看著月亮
到底發生什麼事了？
沒什麼事
不，怎麼可能沒事呢？
從妳憂傷的眼神，我就看得出來
真的沒什麼事
可是…
就連對我也說不出口嗎？
媽媽，我不想回到月亮去
-什麼？
-回去？
月亮？
雖然我一直苦苦的哀求
請讓我繼續留在這裡
這個…這個世界
但是不可能
這個月十五日會有使者來迎接我
迎接？
究竟是怎麼回事？我不懂啊
這個，公主殿下
請妳清楚的解釋一下
好讓我們兩個老人家了解
可憐的孩子
她應該是有什麼難言之隱才對
其實
我是從月亮落入凡塵的人
從月亮？
原來是這樣
是的
御帝來的那天
我自己也才終於明白了
所以
這個月的十五日
我將拜別父親與母親
然後就回到月亮去
回到月亮
把我們留下？
為什麼妳要這麼殘忍呢？
一直以來
我都是為了公主殿下的幸福
在侍奉著妳啊
父親大人所期望的那種幸福
對我卻是痛苦
所以不知不覺的
我開始向月亮尋求幫助
當我被御帝抱住
我的內心不自覺的吶喊著
說我再也不想住在這了
也就是說
公主殿下自己請他們來迎接妳的嗎？
這…怎麼會
太殘忍了
怎麼會這樣呢？
但是我真的不想要回去啊
不要這個樣子
不想回去就別回去了嘛
沒錯，別回去了
使者來了也一樣
我是不會讓妳離開的
已經太遲了
都太遲了！
我待在這片土地
到底都做了些什麼呢？
只是任性的
不想成為任何人的附屬物
踐踏了父親大人的心願
不斷在那虛偽的小山野中
盡情欺瞞自己的心
但是
等非得要回到月亮的時候
我終於想起來了
為何我會…
為了什麼目的到地上來？
還有
怎麼會唱這陌生地方的歌？
那首歌，為何我一直都知道…
鳥兒蟲兒和野獸
就是這樣
原來
我生下來就是為了活著
就像鳥兒野獸那樣
我不想回去
就是說啊，怎麼能讓妳回到月亮呢？
打從我在竹中用這雙手
把妳撿回家的那一天起
我就把妳當成自己的親生女兒
把妳養育成人
這雙手，抱著妳、幫妳換尿布
看到妳站起來學會走路，我多開心啊
沒什麼太遲，不會的
小公主還在這
就像這樣，小公主還在我的懷中
不是嗎？
把什麼使者都趕走
不管怎麼樣，我不會讓他們帶走公主
來人啊
快點來討論保護公主的對策
父親大人，對不起
-嘿咻
-小心，好
一、二…
外頭好像有點吵耶
來唱歌吧，不能輸給他們
轉呀轉，轉呀轉，轉哪轉哪
水車不停地轉呀轉
轉呀轉，呼喚太陽公公快出來
鳥兒蟲兒和野獸
青草樹木和花朵
帶著春天夏天秋天冬天快到來
轉呀轉，迴呀迴，迴呀迴呀
到那遙遠的時光
迴呀迴，迴呀迴，喚回我心
鳥兒蟲兒和野獸
青草樹木和花朵
請試著孕育出那盼望的人情
松風猶似喚儂歸
自當速速就歸程
原來後面還有這一段啊
從這裡
回到月亮上的人
他們在哼唱的時候
我在月之都聽過
這樣啊
穿上月之羽衣後
就會失去關於這裡的記憶
不論悲傷或是煩惱
但是唱這首歌
眼淚總是會
從那個人的眼中滑落
看到她那樣
不知道為什麼，我的心也開始糾結
我終於明白那個人的感受
也明白為何會憧憬這個禁忌的地上
而受到處罸被放逐到這裡來
公主
那個人
那個人她
其實也一直很想要再回到這裡來的
一定是的
松風猶似喚儂歸
自當速速就歸程
意思是，松樹好像在聲聲呼喚著
所以我也該立刻回去才對
好想…立刻回去
去準備好車子
別讓任何人知道
有好多的野薑花喔
好久沒回來啦
媽媽
怎麼啦？肚子餓？
你們聽到了嗎？
什麼啊？
我先走了
是捨丸哥哥嗎？是你嗎？
竹子？
還能…這樣叫妳嗎？
當我們翻越山嶺回到這裡的時候
也不知道為什麼
忽然就聽到了妳的歌聲
-所以才…
-能遇到你真好耶
啊
但是，妳怎麼會在這裡
還穿成這樣？
我一直都很想要再回來
回來是指…
-回這裡？
-是啊
妳不是去京城享福了嗎？
穿著華麗的衣裳
住在寬廣的豪邸
吃著山珍海味
我常想起這裡
那段美好時光，還有你們大家
大家也快到了
跟捨丸哥哥一起…
如果跟捨丸哥哥一起
我一定會很幸福的
跟我…一起？
我現在才知道
別開玩笑
妳絕對沒辦法過我們這種生活的
當然可以
就像我小的時候
穿得這麼破爛？
肚子餓了只能吃草根？
逼不得已得學小偷偷東西？
我看到了
是啊
你因為我被打得很慘
沒事的，都忘了
是的，沒事的
只要有活著的感覺就好了
我相信一定會幸福的
竹子
但已經不可能了
都太遲了
太遲了？
要成為御帝的妃子了
才不是
我不會成為誰的附屬品！
-那麼是…？
-反正不可能了
為什麼不可能？妳說啊
逃吧，跟我一起逃走
我會揹著妳盡全力跑的
跑到很遠，誰也找不到的地方
沒用的，逃不掉了
哪有這樣的事啊？
就算被找到，我也會保護妳的
已經被找到了啊
已經被找到了？
被找到了
就算已經被找到了
又怎麼樣？
不用管這些了，我只想跟妳一起跑
走吧！
捨丸哥哥
好
我也要跑，盡力地跑
這才是竹子
竹子
捨丸哥哥
天和地啊
請你們接受我吧
求求你
讓我在這裡多留一下下
多感受一下活在這土地的幸福
一下下就好，求求你
妳在說什麼？
我不是緊緊地抱著妳嗎？
要緊緊地抱住我，不要放開我
竹子
夢？
原來是夢啊
爸爸
八月十五日
這一天終於還是到來了
放箭！
小公主
小公主啊
小公主？
轉呀轉，轉呀轉，轉哪轉哪
水車不停地轉呀轉
轉呀轉，呼喚太陽公公快出來
鳥兒蟲兒和野獸
青草樹木和花朵
花綻放，樹結果，就算最後凋零
出生，成長，就算最後走向死亡
小公主
-小公主
四季輪替大地生命依序都甦醒
不要走啊，小公主
等等
請等一下
披上了這件羽衣之後
我就將會把這裡
發生的一切全都忘記
所以…請等一下
-小公主
媽媽、爸爸
小公主，拜託妳，把我們一起帶走吧
請原諒我，爸爸、媽媽
走吧，該啟程了
我們一起再回到清澄的月之都去
讓心煩的事都化作雲煙
這裡的污穢也都遺忘
這裡根本不污穢
不論喜悅或是悲傷
這土地上的生物
全都散發出光彩
鳥、蟲、野獸、草、樹，花
還有人情味
小公主！
小公主
-小公主
請原諒我，小公主啊…