本字幕由悠哈璃羽字幕社  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：akk axl  校對：小牧朝日  時軸：非凡哥  後期：55
久等了  這是您的黑啤酒
好的  2號桌烤蛇串兩人份
今天也沒有新的評鑑啊
有點失望啊
我引以為豪的老二也精神萎靡了
今晚怎麼辦
雖然花蜜和牛奶牧場也不錯
但是上週才剛去過
那去惡魔之穴看看怎樣
說起來  都沒怎麼見到那群傢伙呢
他們怎麼了
聽說這次有特殊的委託
也是  他們好歹是冒險者
不過這麼平靜挺好的
大家一起說！
さあみんな一緒に！
スケベが大好き！
我們都好色！
天国イこう！元気出して！
向天堂出發！拿出精神！
天国イこう！そうだろ？
向天堂出發！肯定去吧？
エロいこと好きならば　種族越えた仲間さ
只要你也好色  我們就是不分種族的好伙伴
気持ちよくなりたいッッ！
好想爽一下！
抜こうぜ　鍛え続けた
亮出來吧  已經鍛鍊至今
抜こうぜ　己の武器を
亮出來吧  你自己的武器
抜こうぜ　今振るう時だ
亮出來吧  現在正是用武之時
Let's go to Paradise♪
一起前往樂園♪
抜こうぜ　冒険者なら
亮出來吧 若身為冒險者
抜こうぜ　楽園目指し
亮出來吧 就該劍指樂園
抜こうぜ　人目気にせずに
亮出來吧 何必畏懼他人眼光
可愛いエルフみーつけた！
發現了一個可愛的精靈！
いやいやあいつはキツいだろ！
這種怎麼能衝得出來！
こっちのお店はどうですか？
不如這家店怎麼樣！
なるほどそこなら最高じゃん！
原來如此這個最棒！
ようこそ楽しんで♪
歡迎過來盡情享受♪
いらっしゃいませ～♡
歡迎光臨~♡
天国イこう！ヤル気出して！
向天堂出發！提起幹勁！
天国イこう！アレしよう！
向天堂出發！做那檔事！
同じ店行ったなら　種族越えた仲間さ！
只要你去過同一家店  我們就是不分種族的好伙伴
天国イこう！生死かけて！
向天堂出發！賭上性命！
天国イこう！イっちゃおう！
向天堂出發！啊我死了！
何度だって勃ち上がれ
無論幾次都要重新勃起
心・体・大満足！
心靈和身體都大滿足
僕らの天国
我們的天堂
またのお越しをお待ちしております♡
期待您下次再度光臨♡
德利貝爾公爵  30年沒見了吧
總之你訂的新棺材
和你可能會喜歡的藝術品都幫你買來了
每次見你的時候帶來的伙伴都不一樣啊
長命種族不容易找伙伴嘛
話說你就不能在更近一點的地方建城堡嗎
要想一睡就睡10年  這種荒郊野外才合適
好  活都幹完了吧
很好  趕緊去魅魔店吧
結果下面還有活要幹嗎
這幅裸女畫的肌膚相當美麗啊
對吧  這是雪女
雖然實際交往就會發現是個性格惡劣的自大女人
但是只是看畫的話完全無害
喂
夠了  趕緊回去吧
別急啊  就算空著手回去也得花上兩天
所以我才說要趕快回去啊
雖說對男人而言本性好色
但是短命種族都這麼操之過急呢
不過這樣對我來說反而好交往一些
說起來  這座城的旁邊也有一家
我一時興起建起來的魅魔店
公爵殿下  這個石像放在這裡如何
公爵殿下  要不要再來點酒啊
傑爾  你這次帶來的同伴還真是勢利啊
你吼  歡淫光淋
這傢伙是啥
是接待員
因為十年都不來一次
轉眼就把腦子拿出來偷懶了
公爵大人  歡迎來到不死族專營店「死靈新娘」
這性格變得真快
死靈新娘
話說為什麼要開不死族專營店
活著的人是沒法忍受被放置數十年的
說到底  其他種族根本就對不死族產生不了性趣
反正也沒什麼客人會來
那就乾脆在公爵大人的資助下
拿著穩定收入  只要在這裡待著就好了
不死族的取材必須在可利姆不在的情況下進行
這也正是個好機會
為什麼  那傢伙不能沒法接受恐怖系的嗎
我去了
不  那傢伙如果抱了不死族
大概會強制升天
真正意義上的「去了」嗎
但是啊  這個氣味也太難聞了
不能給我準備沒氣味的女孩嗎
您提的要求很難實現呢
這有什麼難的
竟然沒有準備不臭的女孩
這樣當然會沒人氣啊
且不說氣味不重的女孩
但要說連犬系獸人的嗅覺都聞不到氣味的女孩
只有完全靈體的靈子
你摸不到我  請看著我擼
或者完全就是骷髏的骨美
我是能摸到的
此外就沒了
能插的地方呢
沒有
沒有嗎
那麼人類先生  請挑吧
實話說感覺沒幾個正常的女孩
這裡就乾脆
選你如何
什麼
剛才就覺得你挺可愛的
可以選的話那就選你好了
說實話這個女孩的感覺不差
總之先試試看
那個  雖說不是不行
但我還有接待的工作
不過也沒什麼人來
也行吧
挺好騙又可愛呢
說不定中大獎了
那麼精靈先生和公爵大人呢
那我要僵屍吧
你好  我叫面面
我要女吸血鬼
主人  好久不見
什麼嘛  原來還是有挺可愛的女孩啊
不過無所謂啦
好久沒做了  能做好嗎
不死族專營店  死靈新娘
這次是不死族  我選擇了接待的喪屍娘
好棒  好棒啊
還要  還要更多
雖然正常來說打到8分或者9分都沒問題
但氣味還是有點難受
和屍體一樣體溫非常低這點看各人喜不喜歡
6分
不死族對喜歡腐肉味道的種族以外而言
基本都不討喜
要飛了
面面  要飛了
選僵屍的話  大概也就嘴巴裡面有血腥味的程度
但是做的過程中的肉體反應像是死後僵硬
和凍鮪魚差不多  這點得扣分
6分
我的對象是沒地方可以插的骨頭
好棒  感覺要散架了
試了試舔身子  但是一點也不色情
總之能舔的都舔了一遍  就這樣
3分
雖然不死族女孩們被抱怨有異味  或者摸不到
吸吧  請來吸吧  公爵大人
我的公爵大人
吸血鬼女孩就沒有任何問題了
但是她們都是向我發誓效忠才變成吸血鬼的
很遺憾沒法為其它客人服務
8分
好了  這次的取材內容也完成了
趕緊回去吧
可利姆那傢伙現在大概也很想去逛店了吧
這位公爵是不是很了不起的人物啊
態度那麼隨便沒事嗎
聽說在1500年前還是有認真當好一名領主
但現在基本只是掛個爵位名號而已
-蠕動魔法黏液Play-
魔法潤滑液
當作是個超級有錢人就行了
下次再來哦  可愛的小天使
好…好的
就算沒有被人邀請  自己就出來玩了
我已經沒救了
確實沒救了
你昨天已經自己去玩過了麼
怎麼了
這是工作啊  我也寫了評鑑
不  你已經完全沉迷其中了
就算不是工作  你也會去了
成長了呢  可利姆
好了  快點把評鑑給我們看看
不錯的話我們也去看看
蠕動魔法黏液Play  魔法潤滑液
特殊的黏液在魔法使姐姐的操作下
像史萊姆一樣動起來
提供各種各樣服務的店
魔法魔法風俗椅
濕濕滑滑黑鮑魚
夢幻與希望的  色色變身
並不是單純的潤滑液
而是可以通過魔法自由變化材質
變化的可能性令人嘆為觀止
內含的魔力也恰到好處
令人非常享受
搖搖晃晃睡眠糖
豐滿豐滿軟綿綿能量
我變
丁丁硬硬  插進來大興奮
我變  釋放魔法
好  變乾淨吧
只要消除魔法就會變回水
不會變得滑溜溜或者黏糊糊
事後處理也很方便
9分嗎
確實是家挺有趣的店
魔法使的大姐姐讓人感受到大量魔力也不錯呢
我就算了
為什麼
店家濕氣太重會讓我的毛變粗糙的  我不喜歡
而且前幾天的不死族我也踩雷了
這次還是去找平時喜歡找的姑娘算了
你平時喜歡找的姑娘是誰啊
當然是白熊獸人的艾絲醬
明明說了僅限一晚春宵美夢你怎麼就忘不了呢
抱起來毛茸茸的感覺簡直絕了
這樣嗎
那再見了
不過用潤滑液魔法進行各種play嗎
真是越想越能感受到夢想的狀態呢
換言之就是汲取了史萊姆娘play風格的優點
真虧你能找到這麼色情的店啊  可利姆
那個  這是  那個…
你這是來回調查了多少家色情店才找到的
真不愧是剛開苞的年輕人
對性的熱情就是不一樣
不要亂說話了  我只是看了這個而已
這是什麼
這是甘丘從各種冒險者酒館裡收集來的
這是
開什麼玩笑
這不是完全抄襲了我們的企劃嗎
這是誰啊  我要投訴
饒不了你  這隻精靈  股棒世界樹
這是誰啊
用筆名我怎麼告
什麼「專修此道八千年」升天射精老啊
不要吹過頭了你個腦殘
什麼最強合成淫獸  狼滿虎流象
你在挑釁布魯茲嗎
而且這些  全都是不同的小組吧
只是寫去魅魔店玩的感想而已
誰都能模仿  自然都會這樣
這要告也沒有辦法
該怎麼辦
不好意思
結論  正常地閱覽了起來
這是可利姆去過的魔法店吧
得分果然很高
和性轉換店一樣是魔導師德米亞監製的嗎
真是厲害
看來不去不行了
這邊的評鑑
本職是魅魔電影的女導演
真的嗎  終於連女評鑑者也出現了嗎
筆名  雙倍香蕉
兩邊通吃嗎
這次是內行都知道的
雌x雌的亂交play哦
我要來了  放輕鬆點
好
雖然翻弄屍體是鬣狗的拿手戲
不過我也很喜歡狩獵鮮活的獵物
硬核百合營業是蜂蜜味
誰叫新人這麼可愛
去了去了  要去了
合為一體吧
準備  開拍
真棒  真棒
要更像兩隻蛞蝓熱烈交纏一起黏糊糊的感覺
好  OK
對  對
就這個表情
連我都要去了
就是這個忘我和熱情交織的表情
讓那些想來世當百合情侶房間裡的觀賞植物的
百合控們都忍不住想加入進來的程度
你真可愛
興奮了嗎
不…不是說是新人見習嗎
是啊  所以才這樣實際操作給你看
你看  就像這樣
還早著呢  我要吸到你的骨髓去
可是前輩  可是~
還向我頂嘴  真是壞孩子呢
騙子  前輩大騙子
對  對
手指和舌頭  舌頭和手指
活塞運動前的寧靜
真是直擊人心
是嗎  那這邊的嘴怎麼說呢
前…前輩
上下啪  左右啪  啪啪啪
從背後使勁啪
再叫大聲點
我聽不見哦
姐姐大人
幹得好
我這邊的嘴也要殺青了
能讓女孩子全身心徹底享受的全套服務
超級推薦想要被帥氣大姐姐手把手玩弄的你
可能會打開連自己都沒注意到的禁斷之門
8分嗎
魅魔電影企劃進行中
正在招募女演員（性別不限）
兼顧性趣和工作嗎
這個人真是有種…
不  這算有種嗎
「我等著在看著更加興奮的你哦」
真好笑
確實
不過要說想不想去的話又是一回事了
我也是
喂  看下這個
有魔導師德米亞的總店
真的誒
什麼  這裡怎麼回事
三組全都給出了40分滿分
喂  可利姆
你有沒有去過這家全40分的店
別開玩笑了
魔法都市這麼遠怎麼去
魔法都市？
還是真的  下面小字寫著
可利姆看得還真仔細
連距離這裡多遠都調查清楚了
能去的話他肯定是幹勁滿滿
喲  回來了嗎
史坦克  傑爾
甘丘
你們也要去吧  40分的樂園
我準備好的半人馬運輸隊就在外面
這樣四天就能到魔法都市
幹得好
好  出發
多虧公爵的委託  錢包也剛好滿滿的
你在做什麼  可利姆
你也要去吧  可利姆
是
久等了
我們走
等著我  魔法都市
沙蜥蜴的蛋包飯
大份巨蠍沙拉
做好了哦
好
真忙真忙
可利姆  麻煩你拿這個到7號桌
可利姆？
可利姆的話
被史坦克他們帶走了
史坦克  傑爾
異種族まとめて寄っといで
異種族齊集一堂
ソイヤッサ！
統統過來吧！
一つ人肌恋しいな
第一  好想要肌膚之親
二つ双子の山越えて
第二  跨越這兩座巨峰
ムラムラモンモンモン
心神蕩漾喲喲喲
アラおっきい♡
哎呀好大♡
三つ淫らなその体
第三  好一副淫靡身軀
四つしっとりスケベなお豆
第四  嬌嫩欲滴小蜜豆
「あの客30分で三回戦だって」
「聽說那個客人半小時大戰三回合呢」
「え～絶倫！」
「誒~超厲害！」
まだイケるさ……！
還能接著干……！
エロいことが好きな奴、
喜歡搞色情的傢伙
気持ちいいことが好きな奴、
喜歡玩舒服的傢伙
全員まとめて……出てこいや！
全都給我放馬過來吧！
さあさあさあ人間エルフ妖精獣人魔族に妖怪天使に悪魔
來來來人類精靈妖精獸人魔族妖怪天使惡魔
グングンやる気がもっこりのお客様方ご来店ありがとうございます！
這位搭起帳篷幹勁滿滿的客人歡迎光臨本店
スケベは好きですか！
喜歡色胚嗎！
お子さんお元気ですか！
弟弟精神嗎！
よっしゃ！盛り上がっていくぞ！
好！鼓起勁來上啊！
さあコスってコスって磨きましょう
ッハッハッハッハッハッハッハイヤ！
我們一起  擼啊  擼啊  好好磨鍊吧
嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨呀！
さあコスってコスって磨きましょう
ッハッハッハッハッハッハッハイヤ！
我們一起  擼啊  擼啊  好好磨鍊吧
嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨呀！
さあ男を磨きましょう
ッハッハッハッハ　ゴシゴシ！
一起磨鍊男子氣概吧
嗨  嗨  嗨  嗨  擼啊擼啊！
さあ男を磨きましょう
ッハッハッハッハ　ゴシゴシ！
一起磨鍊男子氣概吧
嗨  嗨  嗨  嗨  擼啊擼啊！
もういっちょコスってコスって磨きましょう
ッハッハッハッハッハッハッハイヤ！
再來一次  擼啊  擼啊  好好磨鍊吧
嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨呀！
もういっちょコスってコスって磨きましょう
ッハッハッハッハッハッハッハイヤ！
再來一次  擼啊  擼啊  好好磨鍊吧
嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨呀！
さあ男を磨きましょう
ッハッハッハッハ　ゴシゴシ！
一起磨鍊男子氣概吧
嗨  嗨  嗨  嗨  擼啊擼啊！
さあ男を磨きましょう
ッハッハッハッハ　ゴシゴシ！
一起磨鍊男子氣概吧
嗨  嗨  嗨  嗨  擼啊擼啊！
今宵も絶景だ
今晚依舊是一番絕景
ピンクの街並みだ
綺羅粉黛的紅燈街
仲良く遊びましょう
一起去愉快玩耍吧
ハナビラ音頭
齊唱這首花瓣音頭
綻開吧綻開吧  夢想的貝殼
魔法潤滑液  億萬星雲爆裂
在心愛的客人懷中  夢見其他客人
魅魔女郎就是大海  是大海哦
下週素股
不對  下週再見
拜拜  等你哦
終於解開40分滿分之謎！既是新婚妻
子又是淫亂家庭教師又是母豬又是戀
人！出來了出來了收下了！無限解放
！大滿足整整三天！汁液滿滿！大家
都幸福吧！射了要射了要退回來了！
無限解放！大滿足的三天！汁液橫飛
！大家都要性福啊啊啊啊！