本字幕由悠哈璃羽字幕社  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：akk axl  校對：小牧朝日  時軸：非凡哥  後期：55
史坦克  傑爾  布魯茲
快點起來  睜開眼睛啊
你們…
你們不可以
在這種地方死掉啊
已經過去一個星期了
史坦克他們真是勇者
像挑戰巨型沙暴的傳說中的戰士那樣
何等壯烈的犧牲
敬史坦克  傑爾和布魯茲
真是的
那群笨蛋
梅多莉小姐  再來一杯
好的  立刻就來
異種族風俗娘評鑑指南
感謝各位長久以來支持異種族風俗娘評鑑指南
今後異評鑑家們仍將長存於各位的心中…
當然還沒有結束啦
精彩還會繼續
大家一起說！
さあみんな一緒に！
スケベが大好き！
我們都好色！
天国イこう！元気出して！
向天堂出發！拿出精神！
天国イこう！そうだろ？
向天堂出發！肯定去吧？
エロいこと好きならば　種族越えた仲間さ
只要你也好色  我們就是不分種族的好伙伴
気持ちよくなりたいッッ！
好想爽一下！
抜こうぜ　鍛え続けた
亮出來吧  已經鍛鍊至今
抜こうぜ　己の武器を
亮出來吧  你自己的武器
抜こうぜ　今振るう時だ
亮出來吧  現在正是用武之時
Let's go to Paradise♪
一起前往樂園♪
抜こうぜ　冒険者なら
亮出來吧 若身為冒險者
抜こうぜ　楽園目指し
亮出來吧 就該劍指樂園
抜こうぜ　人目気にせずに
亮出來吧 何必畏懼他人眼光
可愛いエルフみーつけた！
發現了一個可愛的精靈！
いやいやあいつはキツいだろ！
這種怎麼能衝得出來！
こっちのお店はどうですか？
不如這家店怎麼樣！
なるほどそこなら最高じゃん！
原來如此這個最棒！
ようこそ楽しんで♪
歡迎過來盡情享受♪
いらっしゃいませ～♡
歡迎光臨~♡
天国イこう！ヤル気出して！
向天堂出發！提起幹勁！
天国イこう！アレしよう！
向天堂出發！做那檔事！
同じ店行ったなら　種族越えた仲間さ！
只要你去過同一家店  我們就是不分種族的好伙伴
天国イこう！生死かけて！
向天堂出發！賭上性命！
天国イこう！イっちゃおう！
向天堂出發！啊我死了！
何度だって勃ち上がれ
無論幾次都要重新勃起
心・体・大満足！
心靈和身體都大滿足
僕らの天国
我們的天堂
またのお越しをお待ちしております♡
期待您下次再度光臨♡
你們…
你們不可以
在這種地方死掉啊
史坦克他們究竟遇到了什麼
讓我們回到不久之前
那麼  去哪家店呢
想去家沒去過的店寫篇新評鑑啊
新鮮感很重要  對吧
說…說得有道理
不過我覺得找熟悉的魅魔女郎也挺好的
那條街好像沒進去看過啊
你們去過嗎
好  去看看吧
有點恐怖啊
這種地方也有人開店嗎
找到了
只是普通的淫魔店嗎
淫魔的狂喜亂舞
只要500G
時間不限&人數不限
請盡情享受快樂時光
好便宜  還不限時間
這定價怎麼回事
雖說正統的魅魔基本比較便宜
但這個價格也太低了
不會是詐騙吧
好  總之先進去吧
碰上宰客的話就強行突圍離開
沒錯
那麼最後再確認一次
一旦踏進這個淫魔的房間
在被榨乾之前不會放各位出來
無論怎麼哭怎麼喊
哪怕嚎叫甚至失禁
也絕對不會讓各位中途逃走
我不會救各位出來  再說也救不了
即使中途被榨到精盡人亡
本店也概不負責
請在完全理解並同意以上情況後
在契約書上簽上名字
然後進入房間吧
原來是擠滿低級淫魔的房間嗎
順帶一提
人家會讓你爽翻天♥
這個是魅魔女郎的形象
快跟我做  給我硬起來
要是馬上射出來就把你殺了
這個是低級淫魔的形象
難怪這麼便宜
但是價格這麼低
這家店居然還能維持經營啊
經常有客人這麼問
其實裡面的淫魔們都有付錢給本店
是不是在想「那乾脆免費開放不好嗎」
如果不收錢反而會被人懷疑
就沒客人上門了
這張我看完了
那麼  能和你做嗎
和我嗎
你們在磨嘰什麼
怕什麼怕  你們這也算男人嗎
趕緊給老娘拿出你們的能耐和肉棒看看啊
你們的勇氣和那裡都不敢拿出來嗎
還是說已經緊張到身體都僵硬了嗎
只要你們的棒子僵硬就夠了
跟她們做完之後
如果意猶未盡才可以來找我哦
再怎麼說也太可怕了
我們換別家店吧
傑爾  給我上個強力的輔助咒文
拜託了
好
為什麼你們都還準備進去啊
你這傢伙
被說得這麼難聽還打算退縮嗎
快讓我上啊
我純粹只是不想進去那種地方而已
聽好了  可利姆
男人有時候絕對不能退縮
能理解嗎
我能理解
但我認為現在絕對不是那種時候
好了  聊天就到此為止吧
想進去的人請快點進去
那麼我要開門了
好
一起上  大伙們
等下
再這樣下去他們真的會死啊
畢竟這裡本來就不是僅憑三個人就能進去的店
這可怎麼辦
打擾了
我們回來報上週的仇了
等好久了
今天運氣真好
我帶來了一百個同伴  做好覺悟吧
那這些傢伙就可以清理掉了
要上了  小的們
大家  振作一點啊
已經過去一個星期了
史坦克他們是勇者
像挑戰巨型沙暴的傳說中的戰士那樣
雖敗猶榮
為史坦克  傑爾  和布魯茲乾杯
只有最開始的三十分鐘還是快樂的
之後的純粹是拷問
進去就和自殺無異
天堂與地獄就只有一紙之隔
下一批祭品要是再晚十分鐘進來
我就已經死了
據說史坦克他們花了三週時間才恢復過來
我絕對不想進去
可利姆
在
有什麼事嗎  老闆娘
叫醒你真是不好意思
不過火魔石好像不太夠用了
能拜託你去火山地帶買點回來嗎
好
那裡有點遠又危險
你把那幾個色鬼也叫上吧
我知道了
事情就是這樣
如果在城鎮裡向旅行商人買火魔石
價格會高達75000G
畢竟要算上搬運費人工費等各種費用
還算合理
原來如此
不過  到耶洛火山直接買的話
只用25000G就行
冰針
挺強嘛
這種程度輕輕鬆鬆
好…好厲害
這到底是什麼啊
軍隊石吧
這傢伙就交給我吧
委託我們護衛的費用是20000G
就算加上購買火魔石25000G的費用
也比從旅行商人那裡買便宜
就是這樣
原來如此
話說回來  你們兩個真厲害
這種程度也沒什麼
這傢伙從小就被嚴格鍛鍊長大了
喂  傑爾
好像少年時期在武藝大賽上
還贏過成年騎士呢
不過你之前說和父親相處不好
你明明應該是值得他自豪的兒子
是發生了什麼嗎
這種事沒什麼所謂
好了  走吧
等等我
我不會回首過去
只會一路向前
好厲害
不過到最後
還是半路就跑來這種店了
明明不是火屬性
卻還來這種店
你們還真是喜歡呢
不覺得熱嗎
熱
能稍微降低點火力嗎
不~行~
越來越熱了
Yello
這裡是耶洛火山地帶
環繞在熔岩瀑布的魅魔街
位於街道一角的火蜥蜴女體盛烤肉店
你可以直接撫摸
需要的話還可以很色情地抹油
飯後帶去進房開戰也沒問題
這是面向有火抗性種族的店
順帶一提
這裡也有不從事色情行業的火蜥蜴姐姐們經營的
用沾滿醬油的手給你捏飯糰的健全飯店
沒有火抗性的種族一般會去那邊
這邊暫且不提
好吃
話雖如此
除了色情點就是普通的烤肉而已
這是什麼啊
有什麼來了  慢慢湧上來了
這比起魔石烤肉
滲透了更濃厚的魔力
這群魔力廚
不行
得回到色情的話題上
不然沒法跟他們搭話
而且  肉被烤出乳頭形狀的程度
色到好處吧
我說  史坦克
你這也太低俗了
這也不錯吧
這是哪裡的烤痕呢
這~裡~
這裡哦  這裡
通稱「出鮑烤肉」
好
那趁還頂得住熱度  趕緊上主菜吧
請來兩根法蘭克福烤腸
那麼  這個就
請用你的嘴來烤吧
那我就用這邊的「嘴」來烤吧
等…等下
看招
雖然節目播到一半
不過由於種種原因
所以接下來播放梅多莉洗澡的姿態
敬請諒解
藍天啊
我看起來很閃耀嗎
好色啊
雖然好色  不過好熱
雖然好吃  不過已經到極限了
可利姆你…
感覺是其他部位到極限了
不用理我
我說  怎麼辦呢
小哥哥們如果想的話
接下來我們去開房
快活下也行哦
我們會死啊
才做到中途就收手嗎
明明我正好也慾火焚身了呢
就算你這麼說
下半場給你們五折也行啊
不是這個問題
好熱…
等下…
來吧  你看起來不是很難受嗎
我們去房間繼續吧
好嗎  好嗎
好
原來這傢伙有火抗性啊
好羨慕啊
話說回來
可利姆的衣服是什麼材質啊
不知道
那這段時間我們去買火魔石吧
也是
好熱啊  真是
等別人完事也有夠煩躁的
好想快點回去
不好意思
兩位久等了
怎麼了
你好臭啊
全身上下烤肉味好重
沒辦法嘛
上床後身體沾上香水或者香皂味倒是很常見
不過全身烤肉味倒是聞所未聞
然後  火蜥蜴醬怎麼樣
那個…這個…
女體烤肉火蜥蜴
正如這個名字一般
她非常地熱情似火
就算基本上處於被動狀態
也能讓我度過非常美滿的時光
然後身上都是烤肉味
不斷溢出的汁液
是烤肉醬汁的味道
要出來了
岩漿  岩漿要…
全身心都吃飽了
多謝款待
可利姆也這麼快就就和那群色鬼們打成一片了
異種族まとめて寄っといで
異種族齊集一堂
ソイヤッサ！
統統過來吧！
一つ人肌恋しいな
第一  好想要肌膚之親
二つ双子の山越えて
第二  跨越這兩座巨峰
ムラムラモンモンモン
心神蕩漾喲喲喲
アラおっきい♡
哎呀好大♡
三つ淫らなその体
第三  好一副淫靡身軀
四つしっとりスケベなお豆
第四  嬌嫩欲滴小蜜豆
「あの客30分で三回戦だって」
「聽說那個客人半小時大戰三回合呢」
「え～絶倫！」
「誒~超厲害！」
まだイケるさ……！
還能接著干……！
エロいことが好きな奴、
喜歡搞色情的傢伙
気持ちいいことが好きな奴、
喜歡玩舒服的傢伙
全員まとめて……出てこいや！
全都給我放馬過來吧！
さあさあさあ人間エルフ妖精獣人魔族に妖怪天使に悪魔
來來來人類精靈妖精獸人魔族妖怪天使惡魔
グングンやる気がもっこりのお客様方ご来店ありがとうございます！
這位搭起帳篷幹勁滿滿的客人歡迎光臨本店
スケベは好きですか！
喜歡色胚嗎！
お子さんお元気ですか！
弟弟精神嗎！
よっしゃ！盛り上がっていくぞ！
好！鼓起勁來上啊！
さあコスってコスって磨きましょう
ッハッハッハッハッハッハッハイヤ！
我們一起  擼啊  擼啊  好好磨鍊吧
嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨呀！
さあコスってコスって磨きましょう
ッハッハッハッハッハッハッハイヤ！
我們一起  擼啊  擼啊  好好磨鍊吧
嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨呀！
さあ男を磨きましょう
ッハッハッハッハ　ゴシゴシ！
一起磨鍊男子氣概吧
嗨  嗨  嗨  嗨  擼啊擼啊！
さあ男を磨きましょう
ッハッハッハッハ　ゴシゴシ！
一起磨鍊男子氣概吧
嗨  嗨  嗨  嗨  擼啊擼啊！
もういっちょコスってコスって磨きましょう
ッハッハッハッハッハッハッハイヤ！
再來一次  擼啊  擼啊  好好磨鍊吧
嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨呀！
もういっちょコスってコスって磨きましょう
ッハッハッハッハッハッハッハイヤ！
再來一次  擼啊  擼啊  好好磨鍊吧
嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨呀！
さあ男を磨きましょう
ッハッハッハッハ　ゴシゴシ！
一起磨鍊男子氣概吧
嗨  嗨  嗨  嗨  擼啊擼啊！
さあ男を磨きましょう
ッハッハッハッハ　ゴシゴシ！
一起磨鍊男子氣概吧
嗨  嗨  嗨  嗨  擼啊擼啊！
今宵も絶景だ
今晚依舊是一番絕景
ピンクの街並みだ
綺羅粉黛的紅燈街
仲良く遊びましょう
一起去愉快玩耍吧
ハナビラ音頭
齊唱這首花瓣音頭
大根博士的
魅魔女郎講座
要溢出來了  好多…
一旦激情燃燒起來
就忍不住滴滴答答往下流的是什麼
答案是
油脂
汗水也正確哦
想要沉溺於獨眼娘那閃閃發
亮的眼睛不過難度太高了，
選擇同樣高難度的蘑菇娘就
交給這條道上混數百年的專
家黏糊糊滑溜溜軟綿綿！