本字幕由悠哈璃羽字幕社  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：akk axl  校對：小牧朝日  時軸：非凡哥  後期：55
寧芙  人類
精靈  地精
獸人  還有皮克西
都沒什麼感覺啊
是啊
這些種族的評鑑  印象中之前都寫過了
還以為在認真討論什麼
好像在猶豫下次去哪一家店
真是一群傻子
糾結這種事情的話
乾脆選和下一個進店顧客同種族的店吧
原來如此  不錯啊
那就這樣定了
居然採用了嗎
感覺今天完全定不下來嘛
歡迎光臨
歡…歡迎光臨
魔像啊
大家一起說！
さあみんな一緒に！
スケベが大好き！
我們都好色！
天国イこう！元気出して！
向天堂出發！拿出精神！
天国イこう！そうだろ？
向天堂出發！肯定去吧？
エロいこと好きならば　種族越えた仲間さ
只要你也好色  我們就是不分種族的好伙伴
気持ちよくなりたいッッ！
好想爽一下！
抜こうぜ　鍛え続けた
亮出來吧  已經鍛鍊至今
抜こうぜ　己の武器を
亮出來吧  你自己的武器
抜こうぜ　今振るう時だ
亮出來吧  現在正是用武之時
Let's go to Paradise♪
一起前往樂園♪
抜こうぜ　冒険者なら
亮出來吧 若身為冒險者
抜こうぜ　楽園目指し
亮出來吧 就該劍指樂園
抜こうぜ　人目気にせずに
亮出來吧 何必畏懼他人眼光
可愛いエルフみーつけた！
發現了一個可愛的精靈！
いやいやあいつはキツいだろ！
這種怎麼能衝得出來！
こっちのお店はどうですか？
不如這家店怎麼樣！
なるほどそこなら最高じゃん！
原來如此這個最棒！
ようこそ楽しんで♪
歡迎過來盡情享受♪
いらっしゃいませ～♡
歡迎光臨~♡
天国イこう！ヤル気出して！
向天堂出發！提起幹勁！
天国イこう！アレしよう！
向天堂出發！做那檔事！
同じ店行ったなら　種族越えた仲間さ！
只要你去過同一家店  我們就是不分種族的好伙伴
天国イこう！生死かけて！
向天堂出發！賭上性命！
天国イこう！イっちゃおう！
向天堂出發！啊我死了！
何度だって勃ち上がれ
無論幾次都要重新勃起
心・体・大満足！
心靈和身體都大滿足
僕らの天国
我們的天堂
またのお越しをお待ちしております♡
期待您下次再度光臨♡
話說有魔像的店嗎？
不知道是該說是幸運還是不幸  有的
居然有嗎
居然有啊
史坦克也是第一次和魔像接觸嗎
是啊  估計連老爸的後宮裡也沒有啊
話說為什麼連我也要一起來
要去的還是魔像的店
無論邀請誰
一說是去找魔像就都不來了
而且
我很期待這次的評鑑喔
一路順風
梅多莉那麼高興地送我們出門
我還是第一次見到
反正會遇到的都是這種貨色吧
我是魔像娘  請多關照
可惡
但是如果有機器人女孩的話
Yes, Master
股間摩擦服務  執行
硬邦邦的
放輕鬆
我的屁股
請享用
嗚  啊  要來了
進來了  出來了
如果是這種我完全可以
說真的  拜託了
性的提線木偶
歡迎光臨
歡迎來到布偶  玩偶  魔像專營店
性的提線木偶
好
感覺還可以
造型太粗糙了
各位客人是第一次來吧
是啊
本店提供
各種頭髮  眼睛  身體等部件加以組合
由客人製造自己喜歡的女孩來享受的機制
自製？
是的
本店有各種各樣的種族和尺寸
體型從乾瘦  肥胖  到健碩
衣服也種類豐富可供挑選
除了超巨人和史萊姆等沒有固定形狀的種族
怎樣的外貌都能做出來
怎樣的外貌都能啊
女孩製作完成後
再指名自己喜歡的性格內核進行組合就完成了
自己喜歡的性格？
好色的女孩
優雅的女孩
甚至假小子
本店應有盡有
原來如此
那裡呢
好的  關於這個部分
請使用這邊水槽中的魔法杯
小型  中型  大型
緊緻  鬆弛  短淺  深長
可選尺寸豐富
好噁心
那是什麼啊
這個姑且也算是魔法生物
某種意義上也算是一種魔偶嗎
但是那個確實很舒服啊
習慣了這個的話
和真人做的時候反而會覺得不過癮
年輕的時候如果用這個做太多次
除了和魅魔做就沒法衝出來了
給你
你別說得好像這是常識一樣
但是好像真的很厲害
那麼做好之後請叫我
做好之後…
這個做起來好像非常花工夫啊
沒法做得可愛啊
光是眼珠和睫毛就有幾千種
自由度太高了反而不知道該怎麼製作
從已經製成的人偶裡選擇會不會更好呢
預設成品人偶
從已經製成的人偶中選的話可以便宜500金幣
順帶一提
這些預設成品人偶
其實是把部分客人做工優良的人偶
直接保留放在此處保管
不行
這樣就沒有特意來這家店的意義了
可利姆  過來這邊看看
好
可利姆君
這個還原度  你意下如何
什麼
不愧是當盜賊的
果然在這種時候心靈手巧就是好啊
雖然女僕服有點不一樣
不過無所謂了
很棒啊
我認真花一個小時做出個醜女都快絕望了
這個的話…
我也是做了個完全不像樣的醜女  都要放棄了
甘丘  你再做兩個吧
真是拿你們沒辦法
這樣的話  裡面的性格選什麼呢
當然是和本人完全不同的性格吧
不不不
故意選和本人相似的性格也可以啊
這個還是有些不妥吧
這樣也不錯啊
對吧
很好  我開始有幹勁了
但是
所以  可利姆也要來一個嗎
不  我就…
好的
魔偶
做出只屬於你的性愛人偶吧！！
部件組合有無限可能性！！
史坦克8分  傑爾8分  甘丘10分  可利姆8分
什麼啊  魔偶店居然也能玩得那麼開心嗎
可利姆
在
你們自製人偶做了什麼樣的啊
那個…
對…對不起
你們做了什麼樣的人偶
詳細說來給我聽聽
女人發怒起來好可怕
史坦克  請你安息吧
劃清底線很重要
學…學習了
等…等等
咱們  咱們有話好說啊
布偶  玩偶  魔像專營店
性的提線木偶
帶上擅長人物造型的朋友一起來
再放入自己喜歡的性格吧
我放入的是好色的性格
還要  還要  還要
好厲害  不行了
放入好色的性格  我也把寶貝放入進去
Good
來  過來吧
雖說是人偶
但是注入靈魂動起來後幾乎不會在意到了
我放入的是治癒型的性格
被豐滿的胸部包裹住實在太享受了
請放心睡吧
再繼續弄疼人家吧
無論怎樣的女孩都能做得出來真的太好玩了
感覺遇到我理想中的店鋪了
我放入的是抖M的性格
人家  還是第一次
因為自己做的完全不行
就拜託甘丘先生幫忙製作了
我放入的是純真的性格
那麼大的  真的放得進來嗎
那個  真的非常可愛
這聲咆哮
據說響徹到了地平線的盡頭
這次的教訓
要學會分辨能做的事情和不能做的事情
梅多莉的怒火震撼全鎮後過了幾天
和平時不同類型的客人們坐滿了餐廳
要掉  要掉了
梅多莉小姐
接下來你能替我給客人上餐嗎
黑暗氣息太重  我靠近的話就會受到傷害
雖說是可以
但是你剛才一直說「要掉了」是什麼意思
怎麼說呢  大概是這樣吧
那是什麼
我們懂的
我們被黑暗攻擊魔法擊中的話
也會有精神和靈魂掉落到地獄的感覺
原來天使怕黑暗屬性啊
是的
可是你們不覺得  最近黑暗屬性的客人好多嗎
這是因為最近是黑暗世界放長假的時期
長假…
就是說短時間內這股暗黑瘴氣還會持續
對了
可利姆你明天要休息的話
要不要去盡情地享受日光浴
聽起來很棒啊  一起去吧
謎之光
花園之光
我想也是
好厲害  整個建築都在發光
不愧是塞滿光精靈的店
那塊招牌是不是漏掉「花」字了
你們好  歡迎光臨
等下  一上來就…
這裡可是店門口啊
真好  真好
不過關鍵部位被光芒遮住都看不見了
不好意思
我沒辦法自主消除或者移開這些光芒
好不方便啊
我想想
根據大魔導師德米亞的研究論文
光的坐標和形狀會因世界線軸的不同而改變
世界線？
對
特別是胸部周圍的變化比較大
如果乳頭無論怎麼看都被光芒遮住
在不同的世界線就能看得一清二楚
不過
這裡的光芒倒是很難消失
我知道了  進店再弄吧
好嗎
我知道了
那麼  四位客人
請跟過來
好寬敞
好耀眼
沒有接待之類的嗎
話說包廂在哪裡啊
歡迎光臨
歡迎你們
因為我們太亮了
如果去狹窄的包廂
就會什麼都看不見了
那要怎麼做
不會就在這裡做吧
就是這樣哦
好
那來脫衣服了
等等  等下…
來  不要害羞
不行
在這大庭廣眾之下
太羞恥了
沒事啦  關鍵部位會發光看不見的
這些光芒總會無意識地匯集在色色的部位上
來  大家也一起脫了吧
這家店比我想像還要厲害
是啊
喂  真的會發光
對啊  有種奇怪的感覺
好可愛
你們好煩啊
話說可利姆  你…
你的光芒好亮啊
不要  不可以
不要看  不要看啊
放心吧  我們看不到的
至少把入口的門簾放下來吧
從外面看是一片光芒
什麼都看不見的  放心啦
好  追加兩名客人
已經在玩著呢
這裡的亂交感覺不錯吧
什麼嘛  還會有其他客人來嗎
畢竟不是包場
說的也是
所以不快點選好喜歡的女孩可能會被搶走的
原來如此
好可愛
好煩啊
再追加一位
露夢醬有空嗎
不好意思  我正在陪這位客人呢
我也是
等下…
真可惜
不過這孩子好可愛啊
感覺我可以
等下
可不能對客人出手哦
開玩笑啦
不要啊
光精靈體驗
一場光之遊行
我們去往光芒的深處
並且射在光芒的深處
這次是光精靈的店
女孩的水準都很高  感覺很好
可是被強行要求在靠近入口的大廳裡亂交
這家店面向超高手的機制相當挑人
那裡也耀眼到完全看不清
對於想要看那裡而去逛店的新手就不推薦這家店
而且在大廳裡亂交這點就已經不推薦新手了
不過這裡可以和一大群可愛女孩做
這點我倒是予以高評價
7分
悠閒地被光芒所包圍
如果你在期待這種場景  那一定會很驚愕
不認識的客人也會不斷加入進來
光精靈本身是很棒
不過店的機制讓人靜不下心
價格是每隔二十分鐘加算一次
待太久的話很貴的
5分
估計大家都吐槽過店裡的機制
我就讓給他們說了
雖然女孩們本身的水準很高
不過又亮又耀眼讓人很在意
她們的頭腦不知是如亮度一般既明朗又開放
還是單純就傻乎乎的
全是這種感覺的女孩子
不過精靈系本來就有很多女孩性格遲鈍
這點確實符合她們的特徵
5分
光精靈小姐是沒什麼問題
總而言之店的機制非常過分
雖然大家都說有光擋住看不見
可我看得一清二楚
羞恥到想死
感覺腦袋一片空白記不太清
但也不想再記住
0分
隱私
一點黑暗都沒有
光就是太開放了  好討厭
看起來就不太想去
我可沒讓其他人看的興趣
有光的地方就有黑暗
原來如此  學到了
你到底在說什麼
真好啊
看起來是家不錯的店
集體搞黃色真好
這次的店褒貶不一呢
感覺有集體交配習性的種族會有比較好的評價
不過太挑客人了
要掉  要掉了
你看起來很難受  要不要休息下
剩下的我來就行
好  那就請讓我休息吧
自從去了那家店
不止精神和靈魂
感覺連尊嚴都掉到地獄裡了
可利姆反而更加弱黑暗了
我們要去往光芒的深處
讓股間勃起  射爆
沒錯  這就是我們的光之遊行
勃起來遊行
勃起的遊行
我們都是絢麗耀眼的一等星
直至燃盡生命之際
大根博士的
魅魔女郎講座
有點疼
不過好舒服
再來…
我正在用又硬又粗的東西頂著露夢醬
那麼  我在做什麼呢
三  二  一
答案是足底按摩
太簡單了吧
來了  要來了
要出來了
看產卵秀的大叔們目光炯
炯！出來了看到了梅多莉
的秘密！然後終於要發表
了！魅魔女郎人氣投票！