那是什麼…
太古以來 人類一直與異種進行戰鬥
在與它們的戰鬥中 一直作為先鋒的是
擁有魔力並被稱為「魔女」的十多歲的少女們
Witch
然而1939年 歐洲上空突然襲來的那擁有壓倒性強大力量的敵人
人類稱呼它們為「涅洛伊」
雖然不清楚涅洛伊從哪而來 為何而來
但它們把孕育人們的城鎮、國家毀滅了
人類為了開發對涅洛伊用的殺手鐧
把魔女的魔法力增大 製作出新的飛行魔法掃帚——
強襲裝置
Strike Unit
於是 世界各地擁有強大魔力的魔女們齊聚最前線的歐洲
本片由千夏字幕組製作   論壇：http://www.airota.net
翻譯：藍 KiraHi 囧黑 銀月 櫻滿冬結 VOW 大精靈 小司   校對：仙貝   時軸：新八 1+2=3   後期：1+2=3   片源：1+2=3
1945年  8月2日  比利時卡上空  02：59
1945年  8月2日  比利時卡上空  03：00
卡爾斯蘭空軍 第一獨立特殊作戰航空團
海德瑪瑞·W·施瑙佛少校
今日也無異常 差不多到交換的時間了
月亮真美
再飛一會吧
這裡是聖特・雷登基地
海德瑪瑞少校 你那裡情況如何
這裡是海德瑪瑞
嗯 沒有什麼異常
瞭解 這半個月來 卡爾斯蘭的涅洛伊似乎停止活動了
是的 要是一直這樣平靜就好了
是啊 但是請小心 畢竟涅洛伊的行動模式還有許多無法……
聖特・雷登基地 請回答
涅洛伊？
警報 出現涅洛伊的反應 位置在…
下面？
離得這麼近居然沒有發覺…
目標 捕捉
變形了？
進入雲中… 被察覺了
從後面？
好快
很強… 不過
結束了
這裡是聖特・雷登基地
海德瑪瑞少校 出什麼事了？
那個… 涅洛伊出現了
涅洛伊？交戰中嗎？
不 已經擊墜了
我想瞭解詳細情況 請快返回
瞭解 米娜中校
芳佳 你在哪裡啊？
芳佳
小美
原扶桑皇國海軍軍曹 宮藤芳佳
來來來
牠是在春天的時候救下的那隻小熊吧
嗯 已經長大了呢
…是啊
芳佳學習得怎樣了
你報的學校是帝都醫學院吧
其實學不太進去
因為你一直在和涅洛伊作戰呢
但是明年考試的時候一定要趕上進度才行
我絕對要當上出色的醫生！
是這孩子的媽媽吧
謝謝你 到這裡就行了
Bye Bye～
對了！藥草
我找到小連翹了！
那個對跌打損傷還有小點的傷口很有效呢 在哪在哪？
不好了！
小心點 芳佳！
過來～
好啦～已經沒事了
太好了
喔～
啊！芳佳！
對不起
緊緊抓住啊
芳佳！
芳佳
哇～嚇我一跳
魔女？
咦 飛起來了？
救狗雖然很重要 但是請考慮自己的游泳能力
對不起
明白就好
十分感謝
得救了真是太好了呢
芳佳！太好了
小美
芳佳？
請問！難道您是宮藤芳佳少尉嗎
咦 為什麼知道我的名字
失禮了！我是扶桑皇國海軍學校一號生 服部靜夏
我一直十分崇拜宮藤少尉！
首次飛行就拯救了空母赤城
在聚集世界上超級王牌的501部隊也毫不遜色
不僅是高盧 連威尼西亞也解放了 實在是了不起！
啊 是哦
我是從坂本少校那裡聽說宮藤少尉在歐洲的奮戰事蹟
咦 坂本小姐？
是的 今天我來是送達坂本少校給宮藤少尉去歐洲留學的信！
歐洲？
留學？
芳佳當上少尉了啊
嗯 是解放羅馬涅的獎勵
…獎勵？
這樣啊 要芳佳去歐洲的醫學院留學啊
是 我被命為隨行員一起同行
芳佳你怎樣想呢
但是為什麼突然讓我去歐洲？
是這樣的 赫爾維希亞的醫學院下個月就是新學期了
他們聽說了宮藤少尉填報的是醫學院 就想招募你 於是聯絡了我們
芳佳 赫爾維希亞的醫學是最先進的哦
是嗎
是的 是歐洲三大醫學院之一
我要留學
芳佳
這麼簡單就決定了可以嗎
嗯 我還是想去最先進的醫學院學習
好 你去吧
去那裡好好學習西醫 然後帶回來吧
嗯 我保證
大家要保重哦
注意身體哦
好好幹吧！
芳佳！加油！
一路順風
我出發了～
同日 威尼西亞公國
利比里昂合眾國 陸軍航空隊所屬
夏洛特·E·葉格大尉
這附近真的復興了不少呢
羅馬涅公國 空軍所屬
佛蘭切斯卡·魯基尼少尉
是啊
大鐘樓還差一點
城市的象徵 快點修好就好了
是賽舟！
賽舟？那是啥
下周開始的貢多拉速度賽哦！
速度賽
還以為今年舉辦不了了呢 費爾隊長
因為之前還被涅洛伊佔領了啊
第504統合戰鬥航空團
露西安娜・瑪采
瑪蒂娜 請別動得太厲害
第504統合戰鬥航空團
瑪蒂娜・克雷斯玻曹長
今年肯定是我們拿第一！
第504統合戰鬥航空團
費南蒂婭・瑪維奇中尉
對對 由露西安娜來劃貢多拉的話是最快的
姐才是最快的！
誰！
是501的！
是夏莉和魯基尼
來比吧 紅褲隊！
什麼
求之不得！
為什麼每次都會變成這樣啊
終點是里阿爾托橋！
好好幹！露西安娜 這是隊長命令！
我、我上了！
就該這樣！
來啊來啊
不爽…
夏莉！
還挺行的嘛！
啊啦 真頑強啊
衝啊 衝啊 露西安娜
請別亂動啊
不好了 隊長 怎麼辦啊
露西安娜 發動魔力！
咦 那是犯規啊
隊長命令 趕緊給我發動！
啊 她們作弊！
混蛋 我奉陪到底！
衝啊 夏莉！
最高速！
好、好快！
贏了贏了！
停不下來了！
飛起來了
好痛啊！
…你長高了
哇～好痛啊～
這還真是漂亮的腫包啊
費爾隊長 幫她看看吧
唉 特別服務哦
啊 癢癢的
治療的時候大家都這樣 別發牢騷了
但是芳佳的話就不會這樣的啊
這麼一說還真是呢
的確宮藤級別的治療魔法很快就癒合了呢
什麼啊 真傷人啊
不 我沒那個意思的
開玩笑啦 像宮藤那樣厲害的治療魔法可是很少見的
可是聽說在上次的戰神作戰中她把魔力用盡了
多虧芳佳 今年的賽舟才能舉行呢
她現在在做什麼呢
哦～ 治好了治好了
真不愧是費爾隊長
嗯～ 還是癢癢的！
別要求那麼高！
太好了 魯基尼
不會吧！
涅洛伊？！
不是吧
為什麼！
這附近的不是全都被消滅了嗎！
監視班在做什麼啊！
費爾隊長 無法與基地聯絡！
什麼
魯基尼！
明白！
啊 強襲裝置
Strike Unit
有備無患
我們也上了！
裝置沒有帶出來啊
火大 總之要去！
魯基尼 通信狀態不好 不要離太遠
好 我們上
瞭解
停止射擊
是魔女！魔女的援軍來了！
幹得好 魯基尼
把它引到海上去！
明白
好 黏上了 我們上 魯基尼
得手了
在下面 魯基尼
找到了
居然變形了？
這傢伙很強啊
那是幹嘛
夏莉 那邊那邊
原來如此
嘿嘿 能追得上我嗎
是那個嗎 里阿爾托橋
來了
和作戰計畫一樣
不會讓你通過的
過去了
幹掉了
怎樣 多虧了我的策略哦
厲害 費爾隊長
夏莉 那個涅洛伊是藏在哪裡的啊
要是殘黨的話 也太強了
已經沒有了吧…
是就好了
501解放威尼西亞
宮藤解救扶桑艦隊
宮藤少尉
我竟然能作為宮藤少尉的護衛 護送她去歐洲
父親大人 我一定會完美的完成這個任務
我回來了
歡迎回來
好大的船啊 我都迷路了
這艘天城號全長269米 在扶桑空母裡也是最大的
服部對船真是瞭解呢 好像小美一樣
直呼我就行了 宮藤少尉
服部幾歲了
年齡嗎 14歲了
比我小兩歲呢
因為你這麼俐落能幹 完全以為比我大呢
十分抱歉 少尉
能不能不要叫少尉了
這怎麼可以 這是軍紀
不過這個以前被坂本說過了
我們都是海軍 所以不用拘泥於官階
坂本少校這樣說嗎…
嗯 所以我就叫你靜夏
隨你喜歡 叫我宮藤或者芳佳都行
那、那就宮藤
嗯嗯
宮藤 我來幫你整理行李
艦內的軍紀是私人物品只能放滿這個箱子
我想您也是知道的
行李是怎麼整理都會帶得很多…
那個 你的行李呢…
只有這些啊
只有這些… 那個 其他的東西呢
沒有了
那軍服呢？第一種軍裝、第二種軍裝呢？
沒有帶啊
沒想到連士官用的軍服都沒帶啊
因為我已經不是軍人了啊
現在不一樣了
因為宮藤接下來要作為扶桑海軍的少尉去留學
擁有責任心的軍人必須要做出與地位相應的行動才對 這是軍紀
抱歉
宮藤？
蔬菜全部切好了
哦 好快呢 那那邊的鯖魚能幫一下嗎
嗯 3勺就可以了嗎
宮藤！
靜夏 再稍微等一下哦
再等一會早飯就做好了
不可以 宮藤
宮藤是士官 炊事不是士官應該做的事情 我已經說過了吧
但是 是同一艘船上的同伴嘛
就算是同伴 士官就是士官
等、等等 鯖魚還沒…
放在那裡得了
出發～！
左轉～！
宮藤小姐！
彈珠汽水啊 謝謝你
真好喝
宮藤
啊 靜夏
彈珠汽水喝嗎
海軍士官規章是這樣寫的：
各自負責自己分內的事
少尉做少尉該做的 中尉做中尉該做的
無論做什麼都必須符合自己的身份
這是軍紀 是規矩
可是…
宮藤是我的嚮往 是魔女中的魔女 是扶桑的英雄！
所以絕對要成為大家的模範！
但是難得搭乘上來了 幫點忙什麼的…
而且我已經不是魔女了啊
很抱歉
但軍紀是絕對的
遵守軍紀是軍隊的基本
再說軍紀的存在是有它的理由的……
感覺像是惹怒了巴克霍隆的哈特曼一樣…
卡爾斯蘭帝國空軍所屬
艾莉卡·哈特曼中尉
感冒了？
身為卡爾斯蘭軍人 平時注意自己的身體也是重要的任務
卡爾斯蘭帝國空軍所屬
歌爾特露特·巴克霍隆大尉
因為感冒什麼的需要出擊的時候無法出擊 絕對無法饒恕的
而且你…
別往我身上抹！
您聽明白了嗎？
那我要該做什麼呢
這個 學習！
是！
離開扶桑已經三周了 終於到開普敦了
嗯 不過霧真大啊 艦首被霧籠罩到看不清啊
馬上就要到非洲的尖上了
《從基礎開始的病理學概論》
警報？涅洛伊？
不是 報告說是和巨大的冰山相撞了！
冰山？監視的人都幹什麼去了
艦長 輔助發電設施附近發生火災
什麼
通道被…
火災發生在這裡面
旁邊是彈藥庫啊 滅火裝置怎麼沒運行
斷線了無法啟動
什麼 那緊急用的閥門呢
閥門也在裡面
結城兵曹長還在裡面
結城 怎麼樣
不行 因為衝擊消防閥門轉不動了
該死 該怎麼辦
我來晚了
如你所見 能想想辦法嗎
瞭解
不行嗎
結城 你還好嗎
火已經燒得很大了
現在馬上關閉水閘門 注水吧
你說什麼
拜託了 趕快注水！
但是 這樣做的話你會…！
這樣下去會引爆彈藥庫的 請趕快！
艦長
這是結城最終的判斷 只能這樣做了
趕快注水
艦長發佈命令 關閉水閘門 立即注水
關閉水閘門
瞭解
抱歉 結城
宮藤
宮藤小姐 你要做什麼
讓開
不可以 宮藤 水閘門要關上了
裡面還有人吧
這是艦長的命令
那又怎樣！
宮藤！
艦長 祝你好運
不能放棄
宮藤小姐
兩個人的話一定沒問題
情況如何
彈藥庫室溫上升 距離危險溫度還有大約3分鐘
2分鐘後開始注水
瞭解
宮藤小姐 請快點
還是不行啊 宮藤小姐
動都不動
不可以 不要放棄
2分鐘到了 開始注水
宮藤
水來了
太好了！
她做到了
兩人都平安無事！
宮藤小姐 結城！
太了不起了
真冷呢
我還以為非洲會更暖和些的
剛才抱歉了 對你大喊大叫的
不 但是宮藤你的所作所為是不正確的
為什麼沒有遵守命令
抱歉 但是大家都得救了真是太好了呢
不對 船可能會沉了！
艦長的命令是最妥當的
你能順利得救只是碰巧 是偶然
因為…
命令是絕對的
失陪了 宮藤少尉
靜夏…
啊 陸地
終於到了
到加來海峽省了呢
這聲音是…
是魔女 好快
引擎是Griffon 61和Quadra 12 難道是…
莉涅！佩琳！
不列顛尼亞聯邦 空軍所屬
莉涅特·畢曉普曹長
芳佳！
莉涅！
等不及了 就飛過來了
我也好想見你
這位就是莉涅特·畢曉普曹長？
你還真是老樣子啊 只不過兩個月沒見而已
你、你是…！
見到你十分榮幸 佩琳·克洛斯特曼中尉
我是扶桑海軍軍曹 服部靜夏
高盧共和國 空軍所屬
佩琳·克洛斯特曼中尉
我聽說了 服部軍曹
你一定很累吧 畢竟是和宮藤在一起
不 沒有那回事…
太好了
莉涅～
高盧　加來海峽省
陪同只有服部你一個人啊
是 作為14歲的戴冠禮節 還有父親那邊的關係
話說宮藤 坂本少校還好嗎
有、有沒有跟你提起我啊
抱歉 我沒見到坂本啊
之前去基地的時候 她因為緊急作戰被召集走了
緊急作戰…？
啊 是葡萄
看起來很好吃
這裡的葡萄是用來釀酒的 吃起來很酸的哦
怎麼樣 高盧很漂亮吧
嗯 非常漂亮！
這附近一帶全是佩琳的地哦
大家辛苦了
哇 是城堡
你別看這樣 比起剛解放後那會 已經恢復原狀很多了
高盧共和國 空軍所屬
艾蜜莉·普蘭查德軍曹
歡迎回來 佩琳小姐 莉涅小姐
歡迎回來 佩琳大小姐
佩琳姐姐 歡迎回來
馬上就到上課的時間了
是是 我這不是趕上了嘛
歡迎回來 大小姐
我不在的時候有什麼事嗎
上院議員剛才就在等您了
…能等上完課嗎
明白
來 我們上課去
是～
這邊這邊
莉涅 那些孩子是？
他們是在與涅洛伊的戰鬥中失去父母的孩子們
他們被佩琳小姐收留 現在在一起生活
好 知道這個問題的舉手
我！
簡單～
簡單？
佩琳好厲害啊 居然能教書呢
作為貴族的淑女 這種程度是最低限度的必須修養
接下來我要與人會面 可以拜託你們一點事嗎
嗯 什麼事
在那些孩子玩膩了之前 你們三人去做晚餐吧
是
嗯 知道了
料理…
服部 怎麼了嗎
請讓我幫忙！
靜夏 沒問題嗎
沒問題！
啊 這是扶桑的料理嗎
很好吃的樣子
那麼 我開動了
我開動了～我開動了～
這個好好吃
好厲害 這個馬鈴薯燉肉做得真正點啊
謝謝 多吃一點哦
嘛 好香
這味噌湯是服部做的嗎
要是合你的口味就好了
這什麼啊 好難吃
好鹹
這是味噌湯嗎…
……好奇怪的味道呢
對不起 對不起……
在做晚餐的反省嗎
中尉…
不… 是！
十分抱歉 中尉
我以前也認為料理就該由廚師去做
那個 我的家族代代都是軍人 所以我……
生為具有魔女資質的你
被抱著成為軍人的期望所成長 沒有學習料理的時間嗎
是的
我們家族並不是魔女世家 所以父親還有祖父對我有著極大的期待
在這樣的環境下長大的你 這麼對宮藤有看法也是理所當然的了
不 宮藤少尉是扶桑的驕傲
她是解放了歐洲的偉大魔女！
不過 可看不出來她是個偉大的軍人呢
不遵守軍紀 無視命令 獨斷專行 非常亂來
「我討厭戰爭」
這是宮藤來到501部隊後說的第一句話
當著故鄉被涅洛伊踐踏的我們的這樣說
我非常憤怒地想著 這種人來這裡做什麼的
不過真不可思議
自從她加入之後 501部隊變得比以前更加強大了
如果沒有她的話 高盧也許不會被解放
我…
一頭霧水是吧 該睡覺了 明天要早起哦
預定18：00到達 over
這裡是司令部 瞭解 over
通信結束
東南200公里左右有城市漢斯
繼續向前走的話 傍晚就能到達第戎了
那裡是今晚的預定住宿點呢
請小心不要靠近國境海岸線的西邊
要是跨過萊茵河的話 涅洛伊會毫不留情的攻擊過來
瞭解了
芳佳 帶上這個
咦 是什麼
啊 白大褂
這是莉涅做的嗎
嗯 我聽說芳佳想做醫生
莉涅 手上的傷是…
啊 這個… 你看我還不是很擅長裁縫…
從一個月前就一直在做的哦
謝謝你 莉涅
我絕對會成出色的醫生的！
芳佳加油哦
來 便當 在路上吃吧
這是在這裡的香草園裡採的藥草 是創傷藥
謝謝 莉涅 佩琳
那麼出發了
莉涅 佩琳 再見啊～
芳佳 要寫信哦
歐拉西亞帝國 彼得堡
第502統合戰鬥航空團前線基地
妮帕那傢伙是怎麼回事啊 明明是好友要走的日子 都不來送送的嗎！
歐拉西亞帝國陸軍所屬
桑妮亞·V·利特維亞克中尉
妮帕在執行任務啊 不可以這樣說哦
索穆斯空軍所屬
艾拉·伊爾瑪塔·尤蒂萊南中尉
可是…
分配任務的時間趕得上你們出發的
莎夏大尉 承蒙您的照顧了
承蒙照顧
哪裡 不過你們兩人一起走了的話 基地也會變得冷清起來了呢
第502統合戰鬥航空團
亞歷山德菈·I·波克爾什金大尉
502統合戰鬥航空團
妮卡·愛德華汀·卡塔雅南曹長
等等！
艾拉 妮帕回來了
太好了 今天看來沒有發生任何情況
啊 這可說不定
不好了
唉 還是老樣子 真是不走運的傢伙
又壞了 這個月已經是第二次了
這樣的話就算預算再多也不夠啊
被雷劈是我的錯嗎…
天氣不好 請多注意
嗯 我們會儘量在雲層上飛行
再見 妮帕 別再弄壞了啊
艾拉 桑妮亞
妮帕
喂～ 多小心哦 要再來玩 小心別感冒了
要小心打雷哦
拜啦
冷嗎？
有點
到下面去一會吧
不知道宮藤是不是平安啊
都怪艾拉占卜出奇怪的結果
明明是桑妮亞說要替宮藤占卜的
塔啊 不吉利呢
宮藤是在高盧吧
高盧應該是沒有涅洛伊了啊
也是呢
怎麼了？
艾拉！
那是什麼啊
難道是涅洛伊？
一起吃吧 很好吃的哦
不用了 我現在在確認路線
怎麼回事？
軍官大人 能借我們無線電用用嗎？
咦 怎麼了嗎？
我們村裡發生了塌方 好多人受傷了
塌方？
糟了
我們想要求救 但是電話卻打不通了
靜夏
明白
奇怪 無線電不通 出來的時候明明還沒問題的
我能做些簡單的治療 請帶我到村子去！
你是醫生嗎？
不行！少尉 村子在國境線那裡
佩琳中尉囑咐過不能靠近那裡
我們走！ 靜夏
少尉…
這邊
好嚴重…
必須快點止血
佩琳的香草應該對傷口很有效
用這個… 還有 有繃帶嗎？
已經全都用完了
那麼乾淨的毛巾或者布呢
也沒剩下的了
抱歉 莉涅
多虧了你們 大家都安全了
真是幫大忙了
啊 已經晚上了啊
和基地聯絡上了嗎？
不行 噪音太強了
不止聖特・雷登 連色當和第戎基地也無法聯繫上
該不會是壞了吧
出發的時候還沒問題的啊
村裡的電話也用不了
已經很晚了 今晚就請住下吧
謝謝
靜夏 我們就住下吧？
嗯 但是今天的定期聯絡一次都沒完成
咦？ 明天不行嗎？
行動報告是義務 少尉請先去吧
比利時卡王國 聖特・雷登 基地
請在確認書上簽字
不過到這裡來補給好像隔了半個月了
卡爾斯蘭帝國空軍所屬
明娜·迪特琳德·威爾克中校
我們很閑是件好事
別的戰線好像也是如此 真希望能這樣持續下去
是啊
那我告辭了
辛苦了
好痛
嗚 指甲斷了
討厭 手都麻了 煩死了
討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭…
誰叫你把裝填器弄丟了
才不是 是這個太硬了
這種東西要這樣 然後這樣！
…你這只是蠻力吧
你說什麼！
還有我說你到底是怎麼會把裝填器弄丟的！
身為卡爾斯蘭的軍人 武器的保養、檢查是基本中的基本！
米娜中校 您的電話
是嗎？威尼西亞那裡也出現了涅洛伊啊
周圍200海浬內並沒有巢穴
羅馬涅國境的監視部隊也沒任何發現 到底是從哪裡來的啊
令人在意呢
請繼續和504一同繼續監視
瞭解
繼比利時卡之後威尼西亞也出現了涅洛伊
基地周邊的巢穴是…
柏林 紐倫堡 布拉格
涅洛伊的行動範圍是…
太奇怪了 離巢穴太遠了
你看到的涅洛伊是怎樣的？
是中型的單體 在本基地的南邊 向西北方向前進
和通常的偵查型不一樣的吧？
機動性和火力差別很大
從沒見過那樣中型的
是嗎
從夏莉的報告來看也是同樣的類型
是從同一個巢穴裡來的吧？
這裡和威尼西亞的直線距離有800km 不能排除這種可能性
但是 直線上並沒有巢穴
而且 和你交戰的以及威尼西亞的 都沒有被國境監視部門發現
不但在勢力範圍外 還能躲過監視網…
新的巢穴一定藏在哪裡
有必要調查呢
調查？
這不是監視部隊的失職嗎？
我不覺得我們有去調查的必要
而且最近監視部隊對涅洛伊的低出現率非常…
咦 這裡不是宮藤留學的必經之路嗎
引擎啟動
回轉數 沒有異常
支架解除 引擎噴射 準備 完成！
宮藤是指那個宮藤嗎？
對 是巴克霍隆大尉的可愛妹妹哦
咦 妹妹？
米娜 別說些會讓人誤會的話
海德瑪瑞少校也是 別隨便信她的玩笑啊
姐姐 我先走了
喂 你給我慢點 哈特曼
快要到萊茵河了 謹慎點
但是 河這邊是涅洛伊的勢力範圍外吧
不會有危險的吧
我們就是為此來調查的
是～
卡爾斯蘭那邊已經一團糟了呢
明明只隔了一條河  卻無法接近
明明是自己的國家
將來一定要把祖國從涅洛伊手裡奪回來
嗯 是啊
好像啥都沒有啊
可以回去了吧
不 至少調查到羅蕾萊那邊吧
肚子餓了
回去吧 回去吧……
嗯 也該回去了
太好了！
唉 我說你啊…
特露德 那邊！
是涅洛伊！
居然從地底鑽出來？
沒見過的類型呢
那些就是米娜說的傢伙嗎
我們上 哈特曼
明白
幹掉了
第一架
別過來
變形類型嗎！
該死 堵住了
我肚子餓了
忍著！
那裡！
累死了
還剩那個像煙囪的
在那邊
什麼 越過萊茵河了！
已經沒辦法戰鬥了啦
魔力和彈藥都撐不住了
黑桃A聽得到嗎
Pik As
這裡是白色五號
Weiss fünf
米娜 聽得到嗎
我們現在位於Greed G 14地點 涅洛伊正在移動
萊茵河被突破了！重複…
啊 跑掉了
該死 連不上
這是什麼
難道是這個東西搞的鬼嗎
我們趕快回去！
我都沒力氣了
真是的 我就說你…！
不行了 肚子咕咕叫了
加把勁 哈特曼
辦不到 要死了
死你個頭！
真是的
吃這個吧
巧克力！
給 特露德的份
我就算了 你一個人吃吧
可以嗎 哇～
該死 還有殘留的嗎！
哇 過來了！
糟糕了 魔力和武器現在都沒了
哈特曼
巧克力真好吃～
暴風！
還有這種打法啊…
糟糕
別睡著了 醒醒啊 哈特曼！
咦～ 米娜怎麼會在這裡
通信突然斷掉了 有點擔心
明娜 涅洛伊突破國境了！
早飯很好吃呢
是的
無線電修好了嗎
沒有
今晚就到赫爾維希亞了吧
是的
然後靜夏就要回去了嗎
我的任務是把你送達目的地
感覺有點寂寞啊
停車
那是…
涅洛伊！
我去聯絡附近基地
無法通信
我們趕快到附近的巴斯通基地避難吧
不行 趕緊去村裡
這樣做很危險 少尉
我去引導大家避難 靜夏幫我多爭取些時間
由我來嗎
彈藥裝填 確認
安全裝置 解除
沒問題的 只要按照訓練…
收緊腋下 用肩骨支撐
縮短距離 直到目標快溢出瞄準器
用食指的第一關節附近扣住扳機
迅速從後面… 這裡！
太好了 跟訓練一樣
加油 就快到防空洞了
什麼嘛 涅洛伊也不過如此…
那就是最後了
太好了
好大
咦 變形了？
靜夏！
靜夏 振作點靜夏！
少、少尉
站得起來嗎 去防空洞…
高盧共和國
第506統合戰鬥航空團 色當基地
能升空的魔女全給我上
第506統合戰鬥航空團
海茵莉凱·塞因·維特根斯坦少校
磨磨蹭蹭的傢伙扣軍餉！
海茵莉凱小姐 這裡就交給我 請您也出擊吧
第506統合戰鬥航空團
羅莎莉・德・埃姆利庫爾特・德・格倫內
跟第戎基地的通信呢
不行 連不上
難道被破壞了？
比利時東部 亞爾丁
比利時南部 巴斯通
這裡是巴斯通E中隊 請回話！這裡是巴斯通E中隊…
博韋和克萊蒙受到涅洛伊攻擊？
無法與色當的506基地取得聯絡
呂根島通信中斷
利比里昂歐洲派遣軍總司令官
德懷特·D·艾森豪元帥
在巴斯通投入101空降師團！
情況到底怎樣了！
聖特・雷登基地
涅洛伊的數量繼續增加中
這下不妙了
被敵軍包圍了
這樣下去 不光是我們
最前線的聯合軍主力部隊也有可能被包圍
總司令部到底在搞什麼
敵人妨礙了無線通訊 進行不了有組織性的迎擊
有線也連不上
竟然潛入地下 突破國境的監視網
簡直就像我們在馬爾他島使用過的戰術
大家 這下該怎麼辦啊
能發動起如此大規模的攻擊 肯定在哪裡有新的巢穴
就算不是巢穴 也肯定存在著搭載小型機 像母艦一樣的涅洛伊
不好了！
無法跟芳佳取得聯絡！
你說什麼！
向防空洞的方向去了 得讓它離開村子的！
這邊！
注意到了
消失了
太好了
宮藤少尉…
少尉！振作點 少尉！
靜夏…
涅洛伊呢 村子呢
村子沒事 托宮藤少尉的福 大家都得救了
是嗎 太好了
少尉！宮藤少尉！
這麼多…
這裡是服部靜夏 現在位於聖維特周邊
我方遭受涅洛伊軍襲擊 宮藤少尉重傷 請求緊急救援
重複 這裡是服部靜夏
為什麼 為什麼連不上！
難道是這個東西…
涅洛伊在妨礙通信嗎
少尉
請等著 宮藤少尉 我一定會回來的
是這附近嗎 米娜
對 這裡是涅洛伊出現地點的中心附近
提高警惕
不過這通訊噪音還真過分啊
這個也是因為敵人在妨礙嗎
嗯 破壞我方的通信網 是打算切斷補給吧
拜託了 芳佳你要沒事啊
只能靠你的天線了 海德瑪瑞少校
是 瞭解
那個 能聽到些許聲音
聲音？
內容是什麼
噪音很大 聽不清楚…
增加高度 突破涅洛伊的干擾的話一定能把資訊傳遞出去
有人嗎 請回話
這裡是服部靜夏 請回話
求你了 誰回個話…
救救宮藤少尉！
捕捉通信 現在放出來
誰來救救宮藤少尉！
宮藤！
宮藤
芳佳
芳佳！
宮藤
芳佳
這個聲音是…！
宮藤 請回話
快回話 宮藤
你沒事吧 宮藤
能、能聽得到…
芳佳 快回話！
等著 宮藤！
芳佳 我馬上來了！
宮藤少尉 您能聽見嗎 救援來了
宮藤 你在哪裡
大家… 在呼喚我
501的大家
我必須過去…
完了…
我要過去…
到那裡… 大家的身邊！
一定！
這光芒是…
那是… 魔法陣的光！
芳佳
怎麼會
不會吧 怎麼可能
宮藤的話有可能哦
夏莉 那裡！
是宮藤 那傢伙真能幹！
我的魔力回來了？
宮藤少尉
怎麼會 應該幹掉了啊
炮擊？從哪來的？
那是？
戰列艦？
那是大和號 沿著萊茵河溯遊而上了！
好像綁著浮輪啊
扶桑海軍太亂來了
弟子的危機嘛 亂來也得上了
這個聲音是！
坂本少校！
美緒
不那樣做 根本就開不上來嘛
不是這個問題吧…
喂 我們也來了
艾拉 桑妮亞
哇 密密麻麻地壓過來了
到～達～
夏莉 魯基尼
人齊了呢
米娜 我給宮藤帶禮物來了 麻煩幫我開道了
明白
全員戰鬥準備
目標 河川上所有的涅洛伊 掩護坂本少校
瞭解！
難道… 那些人是…！
暴風
雷鳴
來吧 魯基尼
OK～
合·體！
好厲害
大家
源源不絕啊
看來積累了挺多嘛
才不會讓你礙事呢
宮藤！
坂本
收下吧！
震電
震電 我想回去
想回到大家所在的地方
所以拜託你
讓我再次飛翔吧
出擊
芳佳
莉涅
給我趕上！
歡迎回來 芳佳
我回來了 莉涅
真是個胡來的人啊
芳佳能飛了～
有意思～
宮藤怎麼又能飛了啊
明明已經沒有魔力了啊
我不清楚 但是 當我聽到大家的聲音的時候
內心深處變得灼熱起來 想著 我也必須過去
宮藤 你想守護吧
是
哦 對了 靜夏
放心 芳佳
這邊 這邊
宮藤少尉
靜夏 太好了
跟我想的一樣
宮藤 這片藍天才最適合你 這裡才是你的歸宿
坂本小姐
米娜中校
等了你很久了 宮藤 沒問題嗎
是！
哇～ 有夠大
那就是敵人的本體嗎
全員 尤利烏斯陣型
目標 前方超大型涅洛伊軍
瞭解！
那就是傳說中的501部隊
對 那就是強襲魔女
StrikeWitches
那個 為什麼宮藤少尉能再次飛翔了呢
那不是宮藤的一己之力
是501同伴們的聲音讓宮藤重返藍天
同伴…
我將來也能像她們那樣飛翔嗎
你可以的
看見核心了 全員集中火力
米娜 該怎麼辦
芳佳
宮藤
就這樣直接衝過去
各自展開護盾 跟隨宮藤少尉
瞭解！
不會吧
看好囉
那便是你該作為目標的 真正的魔女們！
上啊！！！！！！
少尉 宮藤少尉
靜夏
靜夏 不用加少尉哦
是 宮藤
米娜中校 剛剛收到報告 卡爾斯蘭國境附近出現新的涅洛伊據點
各位 都聽到了吧
面對新的威脅 我們該做的事只有一樣
在此 501統合戰鬥航空團——強襲魔女 再次結成
瞭解！
髪を撫でる陽射し　思い切り吸い込んだら
忘れてた気持ちが　体中を駆け巡る
待ちきれずに両手広げて待ってる君が
ほらここまでおいでと誘う
夢見る気持ちを真っ直ぐ描いた
果てない　空へと
還りたい場所　びゅんと　背中押す風
私の背に　はためく翼
護りたい場所　高く　高く　かざした
この手で　つなぐ明日を　信じて
きらり瞬く星　憂鬱　吹き飛ばしたら
無くしてた思いが　体中から溢れ出す
君がいる所まで　もう迷わず行けるから
とこ
思い切り「ただいま」って言うよ
小さな両手に　結んだ約束
飛びたつ　空へと
叶えたい夢　きゅんと　胸を打つ風
私の手に　溢れるチカラ
守りたい夢　強く　強く　願った
光り輝く　素敵な未来を
押し寄せる暗闇が　運命だとしても
さだめ
負けはしない　立ち向かうよ
私だけが使える魔法で
帰れる場所　吹いた風は追い風
広い空に　見つけた翼
護りたい場所　そして　そして再び
私達の大空へ
還りたい場所　びゅんと　背中押す風
私の背に　はためく翼
護りたい場所　高く　高く　かざした
この手で　つなぐ明日を　信じて