1943年的歐洲時值歐戰
大型陸戰四腳涅洛伊：
地上掃蕩討伐用大型涅洛伊，通稱「蜘蛛」。
下腹部有雖然緩慢但是威力巨大的大砲，主要於攻略要塞時所用。
遇到地形起伏與障礙物都能運用腳部的巧妙動作，毫無阻礙地前進。
涅洛伊的弱點在於其核心，只要沒破壞核心即不算打倒涅洛伊，且其能自我再生被破壞的部份。
六號戰車一型(虎式)：
全長8.45m，寬3.705m，高3m，重57t，最高速40km/h，行走距離100km，
搭載56口徑88m KwK36 和 7.92mm MG34機關槍 x2。
卡爾斯蘭陸軍的新型重戰車。於1943年的高盧登陸作戰中被使用，
搭載著在非洲戰線還有東部戰線發揮絕大威力的88mm對空炮。
M4雪曼：
全長5.892m，寬2.616m，高2.743m，重30.345t，最高速38.62km/h，行走距離193km，
搭載37.5口徑75m 戰車炮、12.7mm 重機關槍M2 和 7.62mm機關槍M1919A4 x2。
利比里昂初次的搭載了整體炮塔和主炮的中戰車，為了對抗陸上型的涅洛伊。
雖然性能普通，但是其充裕的內部設計受到了士兵的高度信賴。
超大型航空涅洛伊：
在加來海峽省上空所出現的涅洛伊，其寬廣的表面有著多處的光束發射口，
其下部有著巨大的發射口，其光束能夠一擊將大型艦艇破壞，
這種新型涅洛伊較初期涅洛伊的再生能力還有行動範圍大幅強化了不少。
喬治五世級戰艦：
不列顛尼亞建造的新型戰艦，以作為砲擊歐洲沿岸陸上異形軍的艦艇所設計。
因新型鍋爐的開發失敗，為了讓使用低出力的鍋爐也能發揮出高速的航速，
所以變成細長的艦形，然而卻因此使舵的效能變差，也因此增加不必要的重量而使砲門數減少。
俾斯麥級戰艦：
卡爾斯蘭海軍的最新銳戰艦。在整體重量中裝甲比率佔39%的高，考量到損害控制，
以不沉艦為目標，但同時對航空異形軍的攻擊的防禦也較弱。
與喬治五世級一樣，是作為砲擊陸上涅洛伊的艦艇所設計。
強襲裝置：
又稱為戰鬥腳、飛行腳，為讓魔女們能夠將其魔力輸出為螺旋槳飛行的道具。
時值1943年，芳佳於1944年才加入501，所以沒看到在隊伍之中是很正常的。
同理，看到坂本少校也是很正常的。
比利時卡：
原形是比利時王國。西歐的國家，從遠古時代就有農耕魚牧生活的歷史土地。
卡爾斯蘭：
帝制卡爾斯蘭，原型是德意志帝國(納粹德國)。很早便開始與異形軍的戰鬥，
具有堪稱歐洲最強的陸軍。因為是長年處於戰爭狀態的國家，所以軍人的地位相對崇高。
海德瑪瑞·W·施瑙佛：
所屬為卡爾斯蘭空軍第1夜間戰鬥航空團第4飛行隊，使用武器為MG42、MG151/20。
16歲，其固有魔法為『廣域探查』『夜間視能力』，被稱作「聖特・雷登的幻影」。
卡爾斯蘭最強（＝世界最強）的夜戰魔女。
原形為海因茨·沃爾夫岡·施瑙費爾，其擊墜數為德國空軍夜間戰鬥部隊第一名。
聖特・雷登（法語：Saint-Trond）：
是位於比利時林堡省部的一座城市
涅洛伊X-24：
中型高機動變形涅洛伊，原型為德軍的VTOL機-Heinkel Lerche II。
於海德瑪瑞少校交戰之後，便於歐洲各地出現，在各地以高速進行長距離偵查。
扶桑皇國：
歐亞大陸東方島國，原型為大日本帝國。
不同於真實世界的日本，安土時代以來不曾鎖國，積極發展海上貿易。
過去曾有發生一事件被稱為「扶桑海事變」，這天也是人類首度戰勝異形軍的紀念日。
橫須賀：
是一個位於神奈川縣南東部三浦半島的城市。
由於橫須賀市處於東京灣入口，使得橫須賀市成為一個繁榮的軍港都市。
日本的海上自衛隊、和美國海軍第七艦隊的司令部等都設立於此。
小美：
全名「山川美千子」，芳佳的朋友，也是芳佳的表姊妹，同時還是芳佳的正宮(誤)。
宮藤芳佳：
所屬為扶桑皇國海軍，16歲，因為前次的「戰神作戰」中將魔力耗盡，目前在家學醫中。
其固有魔法為『治癒能力』，還有其強力之魔力護盾可攻可守。
其母親及祖母都是過了20歲還保有高度魔法力的魔女，也因此具有全員最強的魔力潛能。
原形為武藤金義，又稱「空中的宮本武藏」，在迎擊兩百架以上美軍軍機戰中失去音訊。
小連翹：
功用為活血、止血、調經、通乳、消腫、止痛、跌打損傷、創傷出血。
豆柴：
之後被芳佳帶回家養，原本設定上芳佳的使魔也是豆柴「九字兼定」，
不過動畫上貌似無視了使魔這個設定，僅留下變身後的獸耳和獸尾。
服部靜夏：
所屬為扶桑皇國海軍學校一號生，14歲，固有魔法不明。
出身自祖父輩代代皆軍人出身的軍人世家，其中該家幾乎都生男生，並皆從軍。
原形為羽藤一志。
不知道這的請回去看第一季
好吧，去把第一季和第二季都看完再來看劇場版好了（掩面
赫爾維希亞：
Helvetia，歐洲中部的多山國家，原型為瑞士。
以阿爾卑斯山脈作為天然要塞抵禦涅洛伊，構成威尼西亞、羅馬涅軍於歐洲南方的防衛線。
天城號航空母艦：
為扶桑皇國赤城型航空母艦的二號艦，以位於伊豆半島中央地區的天城山命名。
艦載機數能夠容納91架(標準75架,備用16架)，或魔女8名、艦戰16架、艦攻8架。
威尼西亞公國：
歐洲南部半島的東北部，鄰近亞德里亞海的國家，原型為威尼斯共和國。
身處地中海貿易樞紐，雖然同樣以海上貿易立國，在不列顛尼亞、扶桑勢力擴大後國力漸衰。
1945年巨大的涅洛伊巢穴在上空出現，其巢穴於SW第二季被消滅。
夏洛特·E·葉格：
所屬為利比里昂陸軍第8航空軍，第357戰鬥飛行群第363戰鬥飛行隊，使用武器為BAR、M1911A1。
17歲，其固有魔法為『超加速』，通稱「夏莉」。
對於機械有著深厚的造詣，入隊後為了追擊涅洛伊，致力於提升飛行腳的最大速度。
原形為查爾斯・E・葉格，目前還在世，為人類史上初次達成超音速水平飛行的人。
佛蘭切斯卡·魯基尼：
所屬為羅馬涅公國空軍，第4航空團第10航空群第90飛行隊，使用武器為M1919A6。
13歲，其固有魔法為『光熱攻擊』，其固有魔法通常搭配夏莉的，將自身化為「光熱的子彈」。
部隊中最年輕的隊員，毫無心機又容易相處，被其他隊員視為妹妹般疼愛。
原形為佛朗哥・魯基尼，在第二次世界大戰中擊墜數為義大利第二名。
聖馬可鐘樓：
為威尼斯的一座鐘樓，位於聖馬可廣場的附近，靠近聖馬可教堂的前方，威尼斯的地標之一。
貢多拉：
是威尼斯特有的和最具代表性的傳統划船，由一船夫站在船尾划動。
幾世紀以來，貢多拉是威尼斯境內主要的交通工具。
露西安娜・瑪采：
所屬為羅馬涅公國空軍，第4航空團第9航空群第97飛行隊，使用武器為BoysMk1反戰車來福槍。
19歲，其固有魔法不明，與克雷斯玻和瑪維奇被稱為「三怪人」，卻是三怪人中唯一的正常人。
從小時候就對裁縫還有設計有興趣，發掘出魔女的能力後進入軍校，現在也是紅褲隊的一員。
原形為瑪采士官長，為費南德・瑪維奇的部下 。
瑪蒂娜・克雷斯玻：
所屬為羅馬涅公國空軍，第4航空團第9航空群第97飛行隊，使用武器為MG42。
16歲，其固有魔法不明，與瑪采和瑪維奇被稱為「三怪人」。
為羅馬涅南部的名門出身，反抗父親，以一般身分加入軍隊，現在也是紅褲隊的一員。
原形為克雷斯玻中士，為費南德・瑪維奇的部下。
費南蒂婭・瑪維奇：
所屬為羅馬涅公國空軍，第4航空團第9航空群第97飛行隊，使用武器為MG42。
17歲，其固有魔法為『治癒魔法』，與瑪采和克雷斯玻被稱為「三怪人」。
為羅馬涅魔女養成軍校出身。雖因其輕度治癒魔法被編入魔法醫學科，但希望能擔任戰鬥職務。
所以強行在羅馬涅空軍中競爭率低的地面攻擊魔女部隊等待時機。
原形為費南德・瑪維奇，開戰前選擇成為在義大利被稱為「怪人」的俯衝轟炸機飛行員。
紅褲隊：
義大利加里波底下屬兵私設的部隊。
在SW的世界中，小褲褲＝褲子，腰帶＝裙子。
里阿爾托橋：
為威尼斯3座橫跨大運河的橋樑之一，也是其中最古老的一座。
這個請Google「軍服 (大日本帝国海軍)」
艾莉卡·哈特曼：
所屬為卡爾斯蘭空軍，第1獨立特殊作戰航空團，使用武器為MG42、MP40。
16歲，其固有魔法為『疾風』，又稱「黑色惡魔」。
在SW中的擊墜數成績是四強內之一，且有雙胞胎妹妹－烏蘇拉・哈特曼。
原形為埃里希・哈特曼，擊墜數352，為德國空軍及世界第一名。
歌爾特露特·巴克霍隆：
所屬為卡爾斯蘭空軍，第1獨立特殊作戰航空團，使用武器為MG42、MG131、MG151/20。
19歲，其固有魔法為『怪力』，一般稱為「特露德」，其本人應該是妹控(？)。
非常重視紀律，哈特曼的多年戰友，卻無法忍受哈特曼的邋遢。有位與芳佳長相相似的妹妹。
原形為格爾哈德・巴克霍隆，擊墜數301，為德國空軍及世界第二名。
開普敦：
開普敦是南非人口排名第二大城市。開普敦以其美麗的自然景觀及碼頭聞名，
知名的地標為印度洋和大西洋的交匯點好望角。
「老娘違規過的命令比你聽過的命令還多！」
加來海峽省：
在法國北部的省份，北面臨海，是國際航運要道。
莉涅特·畢曉普：
所屬為不列顛尼亞空軍，第11戰鬥機集團610戰鬥機中隊，使用武器為BoysMk1反戰車來福槍。
16歲，其固有魔法為『彈道安定』，一般稱為「莉涅」，同時也是芳佳的正宮二號(誤)。
很賢慧，家事幾乎都會做。因其守護祖國的心願壓力甚大，實戰表現往往不如訓練時理想。
最初對天生才能優秀的芳佳保持距離，兩人在訓練過程中逐漸瞭解彼此而成為摰友。
原形目前不明。
佩琳·克洛斯特曼：
所屬為自由高盧空軍第602飛行隊，使用武器為細劍、布倫輕機槍Mk1。
16歲，其固有魔法為『雷擊』，一般稱為「佩琳」，是個傲嬌(？)。
為高盧沿岸加來海峽省的領主的女兒，代代皆出魔女的名家家系。
原形為皮埃爾・克洛斯特曼，擊墜數33。
滾甲板：
意同滾床單，請自行GOOGLE。
釀酒葡萄：
釀酒葡萄，又名歐亞葡萄或歐洲葡萄，屬葡萄科植物，釀酒葡萄是爬藤植物，可以高達35米。
釀酒葡萄原產於地中海地區、中歐及亞洲西南部特有的葡萄。
艾蜜莉·普蘭查德：
所屬為自由高盧空軍亞爾薩斯飛行隊，使用武器為布倫輕機槍Mk1。
15歲，其固有魔法不明，憧憬著佩琳。
自高盧的農家出生，家族史上第一位魔女，因其周遭無接觸魔女經驗，其才能險被埋沒。
原形為亨利・普蘭查德，擊墜數5。
JEAB-PAUL PASSEPARTOUT：
克洛斯特曼家中的管家，其家族代代皆在此工作，JEAB-PAUL最初從佩琳祖母開始服侍。
靜夏的味噌湯榮登佩琳心中討厭的食物第一名
芳佳是胸部星人，隨時都很自然的將手或是頭貼近他人胸部，尤其是莉涅的。
漢斯：
位於法國東北部的城市。在法國歷史上為非常重要的角色，因為它是歷任法國國王加冕的地方。
做為歷史文化名城，有著許多世界文化遺產，其中包括歷任法國國王加冕之處的漢斯聖母院。
其同時也是法國的軍事重鎮。
第戎：
位於法國東部，曾為歐洲的政治、經濟、文化、學術和科學中心。
歐拉西亞帝國：
歐洲最東部的國家，原型為俄羅斯帝國。在異形軍侵略之下，
政體分裂為烏拉河以東及中東地區。接受扶桑皇國支援後，成為東部戰線主要戰力。
桑妮亞·V·利特維亞克：
所屬為歐拉西亞陸軍586戰鬥機連隊，使用武器為空中之槌。
15歲，其固有魔法為『廣域探查』，是艾拉的老公(誤？)。
歐拉西亞出身的魔女，主要是作為夜戰魔女。平常與隊員的交流甚少，個性內向不善言語。
原形為莉迪亞・利特維亞克，為世界最有名的女性王牌飛行員。
艾拉·伊爾瑪塔·尤蒂萊南：
所屬為索穆斯空軍飛行第24戰隊，使用武器為索米M1931衝鋒槍、MG42。
16歲，其固有魔法為『未來預知』，是如同BUG般的魔法能力。是桑妮亞的老婆(誤？)。
目前的中彈率為0%。喜歡占卜也喜歡桑妮亞，但是因為過於膽怯而被稱為黑他累(ヘタレ)。
原形為艾諾・伊爾馬利・尤蒂萊南，通稱「無傷擊墜王」，擊墜數94。
亞歷山德菈·I·波克爾什金：
所屬為歐拉西亞陸軍親衛第16戰鬥機聯隊，使用武器為DP28輕機關槍、PTRS1941反戰車來福。
17歲，其固有魔法為『影像記憶能力』，一般暱稱「莎夏」。
歐拉西亞的頂尖王牌之一，自幼就幫忙身為機械技師的父親，因此曾考慮也當技師。
原形為亞歷山大・波克雷什金，擊墜數59被認為是蘇聯第三名。
妮卡·愛德華汀·卡塔雅南：
所屬為索穆斯空軍飛行第24戰隊，使用武器為MG42。
16歲，其固有魔法為『超回復』，僅對自身有效，無論受了多少傷害皆能治癒。暱稱「妮帕」。
另稱為「不幸的卡塔雅南」，因其時常遭遇各種麻煩而讓飛行腳毀損和讓莎夏煩惱，
尤其是在這個飛行腳非常仰賴進口的的索穆斯。
原形為尼爾斯・卡塔雅南，也被稱為「不幸的卡塔雅南」。
妮帕叫艾拉應該是伊魯才對啊啊啊啊！！！
色當：
法國東北部亞爾丁省的一個市鎮，在普法戰爭中，著名的色當戰役在1870年9月1日發生
明娜·迪特琳德·威爾克：
所屬為卡爾斯蘭空軍，第1獨立特殊作戰航空團臨時司令，使用武器為MG42。
19歲，其固有魔法為『空間掌握』，可以掌握附近的目標位置、種類和數量等。
自幼就想成為歌手(聲樂)，但因為涅洛伊的入侵而放棄念頭。身為501的隊長，擅長作戰指導。
原形為沃爾夫・迪特里希・威爾克，擊墜數162。
柏林：
德國的首都和最大的城市。
紐倫堡：
是德國巴伐利亞州中弗蘭肯行政區的中心城市。
布拉格：
是捷克的首都和最大的城市。
裝在飛行腳兩旁的是用來長距離飛行的增槽。背著的則是反坦克榴彈發射器。
萊茵河：
為歐洲河流，發源於瑞士的阿爾卑斯山區，流經德國和法國，最終於荷蘭流入北海。
萊茵河是歐洲最長的河流之一，同時也是世界上最繁忙的流域之一。
羅蕾萊：
是一座萊茵河中游東岸高132米的礁石，坐落在德國境內，是萊茵河最深和最窄的河段。
MG42的槍管過熱會導致不給彈或者不退殼。
MP40：
哈特曼拿出來的。使用卡爾斯蘭製造的手槍子彈的衝鋒槍。
使用手槍子彈所以威力較低，但是魔女能夠使用魔力加成威力。
黑桃A：
米娜的代號。
Weiss fünf：
特露德的代號。
巴斯通：
位於比利時的一座城市，曾發生過突出部戰役，
指納粹德國於二戰末期在歐洲西線戰場比利時瓦隆的亞爾丁地區發動的攻勢。
涅洛伊X-25：
小型的高速子機，搭載在X-26上。防禦低弱，一般的對空砲火即可擊破，但是光束的威力強大。
高盧共和國：
歐洲中央西部的國家，原型為法國。
絕大部份國土已經淪陷。但於Strike Witches第一季被501統合戰鬥航空團解放。
海茵莉凱·塞因·維特根斯坦：
所屬為卡爾斯蘭空軍，第5夜間戰鬥航空團第4飛行隊司令，使用武器為MG151/20。
16歲，其固有魔法為『魔導針』。暱稱為「公主大人」。
506的隊長。血脈源自歐拉西亞，爾後移住卡爾斯蘭的名門貴族家系，是具王女稱號的王族。
原形為海茵里希・塞因＝維根斯坦 王子，通稱「王子」，出生於丹麥貴族，擊墜數83。
羅莎莉・德・埃姆利庫爾特・德・格倫內：
所屬為不列顛尼亞空軍，使用武器為究極馬林 噴火式Mk.22。
19歲，其固有魔法不明，506的名譽隊長。
因年近20(魔力衰退的年齡)，506卻無適合人才當隊長，因此讓她昇進少校成為名譽隊長。
原形為魯道夫・德・埃姆利庫爾特・德・格倫內，擊墜數16，比利時空軍的第一名。
亞爾丁：
也譯作阿登是位於比利時和盧森堡交界的一片森林覆蓋的丘陵地帶，並一直延伸到法國境內。
博韋和克萊蒙：
皆為法國的城市。
呂根島：
是德國最大的島嶼，位於德國東北部的波羅的海。
德懷特·D·艾森豪：
為美國陸軍五星上將和第34任總統，第二次世界大戰期間，他擔任盟軍在歐洲的最高指揮官。
有空的話，去WIKI把「突出部之役」看下吧。
超大型地中移動型涅洛伊母艦X-26：
初次被發現的地中移動型涅洛伊母艦，有著假核心的潛望鏡。有著遠距離攻擊的X-24，
中距離的X-25以及近距離戰鬥中無數個比X-25還小的魚雷型子機可以攻擊。
聖維特：
Sankt Vith，比利時的一座城市，發生過聖維特戰役，是突出部之役中的其中1場戰役。
坂本美緒：
所屬為扶桑皇國海軍遣歐艦隊總司令部。
21歲，在羅馬涅的解放中魔力已經完全衰退，目前駕駛著零式水上觀測機。
個性豪放磊落且不拘小節，最常能聽到「哈哈哈哈」的豪邁大笑。但是對訓練也極其嚴格。
原形為坂井三郎，擊墜數64，通稱「天空的武士」。