谁都在寻找
寻找着某人
只要伸出手 不管何时
应有的温暖
幼时的幻影
太耀眼而无法注视的太阳
在满溢光华的这条路上
总是会有一片影子
明天就在 那里吧
根据网上的传言 眼镜设计与开发的过程中
有着种种复杂的传闻与历史
我..请把我带去“那边”
别管它们 专心去追勇子
我是猫目 别忘了原定作战 在通道打开前要等着
我还是觉得不能让通道被打开
什么
能以现行犯的身份抓住她的话 就不必冒任何风险了
瞄准勇子的电脑体攻击!
怎么了
攻击..是从系统内部来的?
不好 小玉 快停下!
通道怎么样了?
已经启动了 连接呢?
现在还连不上
被她逃走了吗
怎么还不来 难道是骗我的吗
观奈?
通往异界之
门
通道已经被启动了吗
把周围的暗号全破坏掉!
要赶上啊
那家伙 明明叫他别擅自离开了
暗号被破坏的话 就没法控制通道出现地了
可恶 要是他先进去的话..
观奈..
这就是..通道?
这暗号式怎么这么硬 停止射击!
不对 这是控制位置的暗号
是通道吗
通道已经打开了吗
观奈..
通道打开了 连接呢
还连不上 你先去找通道
终于..终于见到你了
观奈!
糟糕
原研!
优子?
他在这里 就在附近 是这边
观奈 我..
原研
可恶 在哪边
是那个了
观奈
观奈!
要关上了 快要关上了
怎么会这样
原研
通道..
这是..
原研
电脑躯体错位了..和那时候一样
等一下 先别切断电源
在回到新造空间之前绝对不要摘下眼镜
优子 帮我把梅塔TAG从小包里拿出来
黑色的那张
是这个吗?
错位渐渐恢复了
结果什么都没发生吗
出现地的控制姑且不论 但通道确实是打开了
一定要一切顺利啊
是这个了 通道一度打开之后..
崩溃了
哎? 怎么了 又出事故了吗?
看 红绿灯在乱跳呢
不管怎样 勇子的行动已经阻止了 先暂时撤退
嗯 通路虽然打开了 但连接没能确立
继续监视吧
糟糕了 这下麻烦了
你没事吧 原研?
原研 你身体哪儿不舒服吗
对不起 要是不想说的话..
没事 我才该道歉的
大约一年前起 心脏有时就会出问题
上次说的头晕也是..
嗯 其实是心脏的问题
但前段时间到邻城的大学附属医院做了精密检查
结果也没查出什么异常
姑姑她很担心 说肯定是因为眼镜的关系
眼镜?
还说要没收我的眼镜
明明自己整天都在摆弄眼镜 很奇怪吧
我说 那时候说的 关于天泽同学的哥哥的事
据说他去了“那边”就再也回不来了
原研你相信吗?
那不是都市传说之类的..
一般确实不会相信这种事呢
那倒不是
原研 你想见观奈吗
我也觉得观奈很可怜
但原研已经痛苦了整整一年了 已经
原研?
优子 你凭什么那么说
一年前你不是还不在这里吗
观奈她..现在也还在那里寻求着救助
我必须要去补偿我的罪过
从没奢求过别人能够相信
等 等一下 我并不是那么想的
小研?
小研为什么会出现在勇子打开的通道中..
难道说..
原研
要是有什么我办得到的事的话 尽管说吧 我们是朋友呀
原研 我..
请你别再管我了
自由研究什么的 其实都是骗人的
原研
优子 谢谢你
刚才你叫我了 不是吗
因为那一声 我好像得救了
对不起
三台全毁 一台半毁
这可不是光写检讨就能解决问题的呀
啊 顾问
果然是从内部破坏
从内部? 但那..
没有连接代码的话是办不到
小研..
优子
怎么了呀 电话都打了好多遍了
和原研也联系不上 我都担心死了
优子 出什么事了吗?
那个 果然是观奈
她一直在那里 痛苦着..
现在也同样 是我令她痛苦的
一定要再去一次
姑姑
为什么 为什么要那么做
小研 是很重要的事吗 说实话
我想进入古旧空间中
我不去的话..
我不去的话 观奈的痛苦就得不到终结
小研 观奈已经死了
害死观奈的 就是我
小研
最后一次吵架的时候 我对观奈这么说了
“不要总是依靠着我 偶尔也独力做点什么呀”
然后 然后观奈才会一个人去的
明明事情是这样的 我还跟观奈妈妈说一定会找出真相
还摆出一副伪善的表情
我..
姑姑
还给我 还给..我
我才不会把你让给死人
果然..光靠打开通道还是不行吗
暗号失控了
在预定之外的地方打开了 结果没能赶上
你不是说封住空间局的行动了吗
抱歉 玉子她无视了作战
虽然为了预防万一 我对沙奇也稍微动了点手脚
但通道还是打开了 为什么没能重现连接呢
关于通道我们也并不十分了解
基本上来说只是在重现老师的做法而已
难道说 该不会是暗号有错吧
以前对这个也产生过反应 方法本身并没有错
闪亮BUG还剩下多少?
按照预定 为了修补并强化通路留下了一片
要是用上它的话..
不 现在不太妙
空间状态还不太稳定 有可能会发生预料之外的事态
什么意思 猫目
在空间的状态稳定下来之前 也就是今晚
有再次出现无法控制的通道的危险
你说什么
谢谢你送我回来
优子 今晚我可以住下吗?
反正今天只有京子在家吧
叔叔阿姨都去参加亲戚的婚礼了 眼镜婆婆也去旅游了
那倒是没错 但..
并不是因为担心你才这么提议的哦
只是我自己想住下来而已
文惠
顺便还要好好听你说说哦 今天
好了好了 打起精神来啦
刚才的反应还在持续着
通道是以闪亮BUG所具有的特殊连接为契机
通过变为古旧空间而打开的
但在今天的数据之中 契机不光是闪亮BUG
什么意思
看来还有一种未知的因素 通道就是被其诱发而打开的
在没有控制系暗号的现状下 不清楚会在哪里打开
怎么会 那么又会变成像一年前那样吗
不会的 这种因素本身很鲜见
不然的话 从前应该就有更多发生的例子了
现在就先等着吧 等数据积累到
不行
已经不想再为了我而发生那种事了
明明就是因为那样才做了那么多准备的啊
等一下 你打算怎么做
今天她家谁都不在 所以我就想住下来陪陪她
反正现在是暑假 没关系吧
嗯 还有京子也在
好 我知道了
我听到有声音哦
别 别说了啦 我最怕这种了
奇怪了 哪儿都没发现空间有变化
如果 如果又在莫名其妙的地方打开的话..
又会变成像那时一样了
只能自己摸索了 你们几个
给我去监视古旧空间 要是发生异变的话立刻来通知我
去吧!
喂喂 京子 别闹啦
不把头发擦干怎么行 会感冒的哦
叫你呢 快点过来
电助就睡在你旁边 不准压伤它哦
果然还是不接吗
那家伙真那么说了吗 自由研究都是骗人的
那算什么意思啊
虽然之前就觉得他做什么事都随随便便的
不是那样的
听说过那个身体错位的都市传说吗
去了“那边”的那个?
今天原研的身体就出现错位了
电脑和现实的躯体..
讨厌 是要吓我吗 我最怕这种了
倒不是那个意思
优子 在十字路口发生什么事了?
我看到了 黑色的 像钥匙孔一样的东西
那是..
难道是和那些孩子画的一样的?
不清楚 但并不是只是画面
这个黑色的洞不光存在于电脑空间之中
不是一般的画面的话又是什么啊
会对意识造成影响
别 别说了呀
原研他快病倒了 而且那不是一般的病
那黑影 那黑洞之中有什么东西在召唤着他
优 优子 叫你别说了啦
那黑洞一定连接着别的世界
如果那些孩子们的画真的是他们所看到的话..
那在那前方一定有死去的人们..
别说了!
怎么可能会有那种事呢 优子你真怪
文惠..
那种事简直就像是都市传说
最近我想起来了
我并不是第一次看到这个黑洞了
我曾经看到过 小时候戴着眼镜去找电助的时候
我还以为那是梦 可是..
肯定有什么 那黑洞里肯定有什么秘密
停 停电?
眼镜还能用
为什么这种地方会有雾
电助
晚霞?
京子
这是什么
京子..
この道を進んだなら
沿着这条路走下去
いつかまた君に　逢えるだろう
总有一天 还能和你重逢吧
今はね　あの痛みが　教えてくれる
现在呢 那伤痛 告诉了我
君の言葉の　その温かさ
你的话语的 那份温暖
光と影も　心に描いて　走るとき
带着光与影的幻想 启程的时候
その笑った顔が勇気をくれる
你的笑容 就已给了我勇气
何気ない言葉だけで
哪怕只是用 无心的话语
君が涙の日は　飛んでいくから
你流泪的日子 我一定会飞奔而来
いつでも　どんなときも
不管何时 不管何境
揺るがない手と手
手牵手毫不动摇
道は続いてる
前路漫漫
我们彼此相依
繋がっている
下回 电脑线圈
黑色的访问者
敬请期待