谁都在寻找
寻找着某人
只要伸出手 不管何时
应有的温暖
幼时的幻影
太耀眼而无法注视的太阳
在满溢光华的这条路上
总是会有一片影子
明天就在 那里吧
据都市传说所说
道子:神隐之女神
把“道子”叫出来的小孩似乎会被带去“那边”
我是沙奇~ 请多指教哦
说话了..
来这边!
线圈
电脑侦探局
那个到底是什么东西?
那个就是沙奇啊 被击中的话眼镜会坏掉的
我是沙奇~
鸟居 鸟居在哪?
鸟居:象征神社的神域的一种门
这边!
红绿灯..红绿灯..
来了!
就是这个了!
我是沙奇~
还残留有反应
按理说待在通常空间应该很快就会解体的..
除了古旧空间之外 伊利加尔能生存的地方..
宠物的体内!
毛球:勇子指挥下的电脑生命体 能投掷电脑生命体拘束用光环
看来把毛球叫来比较好呢
痛痛痛..
没事吧?
给你
多谢你救了电助 侦探小姐
叫我文惠就好了
那叫我亚沙子吧
翻译注:日语中优子和勇子的发音都是yuuko 而优子又可以读作yasako
勇子又可以读作isako 以后的剧情中这样以便区分
但在中文中并没有理解障碍 以下两人的姓名仍旧用优子 勇子表示
亚沙子?
优子的优就是“优しい”的那个优呀
所以在金泽大家都叫我亚沙子
比起这个 刚才那个红红的怎么了?
神社 学校 家里这类地方沙奇进不来
沙奇..到底是什么呢?
全名是Search Mutton 略称就是沙奇
大黑市空间管理室导入的强力的病毒驱除程序哦
但因为非常笨
用梅塔塔谷之类的稍微有点违规有点恶作剧的道具
也会不分青红皂白的攻击过来
真是给我添了不少麻烦呢
我觉得从额头发出光线好像已经不算是恶作剧了吧..
总之 快点给电助治疗吧
怎么了?
这附近神社很多吗?
神社?
因为是古老的城市嘛 很多哦
多亏这个 要甩开沙奇也很容易
排着很多很多鸟居的楼梯..在那儿有吗?
这附近吗?
我从出生起就一直住在这儿了 不过好像不知道呢
是吗..
好了 走吧
话说回来这城市的空间好脆弱啊
整队!
报数!
好 去找出钥匙孔
上啊!
有线索的地方..是哪儿呢?
卖药的地方哦 虽说有点怪怪的
难道说 又是MEGASI屋
答对了~
和电脑眼镜相关的零食店 所以叫MEGASI屋
等一下..零食店?
嗯? 怎么了?
电脑零食店 MEGASI
妈妈! 为什么自说自话的装了这种招牌!
上次来的时候藏起来就是为了这个吧!
这是我的房子 干什么都是我的自由
眼镜婆婆~ 又来麻烦你啦
翻译注:实在是对不住..ROBO翻多了 上一话把meka和mega搞混了
文惠 听我说
这个鬼媳妇欺负我啊
在说些什么呀 真是的 多害臊
吵死了 你这鬼媳妇 打你哦!
优子 我来介绍 这就是眼镜婆婆哦
但新建的部分是我们建的 居然用这么怪的招牌..
优子?
所以说了我不要啦 搬来老太婆这里住
怎么了?
我啊 不擅长应付这个老太婆 那么爱财
是吗?
那药大概要多少钱?
我想想..大概400梅塔左右吧
400梅塔?
差不多400万日元吧
400万日元?!
这是去BUG药 30万
上次的那个呢?
有哦 下载加速材料 20万
眼镜哔有吗?
眼镜哔:眼镜光线的缩略　将两根手指遮在额头附近就能进行照射 能对目的程式造成损害
眼镜光线10秒 300万
墙要吗? 砖制的 10张300万
铁墙呢?
铁的卖完了
那请给我加速材 眼镜哔 还有砖墙10张
620万
400万..原来是这个400万啊
当然啦
钥匙呢?
把金泽的那套复制过来了
我回来了
请进
现在还用声纹钥匙 很危险的哦
打扰了~
别客气
哇 新建的
好漂亮 太棒了~
要是没这些包装箱的话..
是呢
京子!
便便!
便便! 便便!
就是那么个自说自话的孩子
不管看到什么都会指着说“便便”
便便!
小京 马上吃饭了哦
不准说!
病毒扫描..
太好了 好像没感染病毒
修复下载 错误 错误
哎? 修复进行不下去?
贴上加速材试试看吧
欢迎 刚才被看到那样子真是不好意思
打扰了~
已连接上C领域
好不容易交上朋友了 一起吃午饭怎么样?
好了 请用吧
我开动了~
多谢款待..
优子为什么说不擅长应付眼镜婆婆?
8岁的时候给了我压岁钱 而且数额不小哦
然后呢?
接着马上叫我跟她玩花札
花札:一种纸牌游戏 共48张
1～12月分别以松 梅 樱 藤 菖蒲 牡丹 荻 薄 菊 枫 柳 桐为图案的4张牌来决定点数 价值
结果输了两倍的钱给她呢
确实像是眼镜婆婆会做的事呢
但炼造梅塔BUG的技术可是非常棒的哦
梅塔BUG?
漂亮吧?
梅塔BUG到底是什么呢?
刚才贴在电助身上的梅塔塔谷还记得吗?
那个的原料就是这个哦
普通的BUG只会破坏宠物MUTTON和空间
但偶然会有有用的BUG 那就是梅塔BUG哦
在金泽没见过这样的呢
大黑市的特产品哦 不知道为什么只有这儿才找得到
这样啊
但最近那个沙奇从一边开始抹消这类东西
因为谁都不知道梅塔BUG是在哪儿如何生成的
最近涨价了哦
容量不足 要中止下载吗?
讨厌 什么呀 这是
停不下来
怎 怎么样了?
那到底是什么?
果然 被伊利加尔感染了
伊利加尔?
你说你看到的那个黑黑的生物
寄生于宠物MUTTON身上的电脑病毒
这不是病毒那种程度的大小啊
是巨大化了的病毒啦 那就是伊利加尔
详细情况还都不清楚 我也是第一次看到
有人说是BUG进化产生的东西
也有人说是迷之黑客做的东西
实情谁都不知道
被感染的宠物好像身体会渐渐被侵蚀
这就是被认为是
“是不是伊利加尔入侵的痕迹啊?”的东西
不快点进行分离的话..
会死吗?
会不会死这上面没写
宠物呢? 这之后怎么样了?
不太清楚
我来帮你们炼药吧
这是在从某地在下载某样东西
那我知道 但到底是从什么地方在下载什么?
是从某地在下载某样东西
真靠不住啊..
笨蛋! 这可不是一般的下载
增加电助的重量 在自说自话的下载
哎 你说什么!
这么说来 刚才那页面上也有
也有会在宠物体内增殖的类型
怎 怎么办啊?
首先要中止下载
婆婆你能想点什么办法吗?
交给我吧
我说 婆婆
你在干什么呢? 现在不是拜佛的时候吧..
别急
欢迎来到我的电脑工房
这种东西从哪儿偷来的?
是我设计的程式啦
首先要“读”清梅塔BUG的“眼”
那么做的话会怎么样?
虽说一个一个的梅塔BUG什么用处都派不上
要是把它们拼在一起..
好厉害!
“读眼”的方法和使力的方法都是匠人的宝物啊
能作到这点的只有眼镜婆婆一个哦
可不是一般的老婆婆哦
别说废话
好 接下来只要把这个加工成梅塔塔谷..
完成了
梅塔塔谷原来是这么做出来的啊
电脑驱虫药!
驱虫药?
是说疫苗软件啦
对作恶的虫子要用驱虫药 电脑病毒就要用疫苗软件
太好了 那电助能治好吧?
都是为了我可爱的孙女嘛
谢谢奶奶!
但有交换条件哦
什么什么 这8号是什么?
我的侦探事务所的成员编号
什么意思?
药我免费帮你炼 而作为交换 你要当我的部下哦
眼镜婆婆一直是用这招来新招成员的啦
抓住你的把柄再来跟你谈条件
什么呀 那是
但实际加入之后其实很有意思的哦
加入吧?
没办法..
我是7号哦 接下来请多关照哦
我是0号哦 接下来请多关照哦
优子 欢迎来到电脑线圈侦探局~
什么? 怎么了?
要是分离开来的话 那黑黑的东西会跳出来吧?
没事的啦 照这样看 要一直解析到明天呢
开始分离是那之后的事了
这样啊..
我们被沙奇攻击的话 只是资料消失 死倒是不会死的
为了自卫 眼镜哔还是带上比较好
哎 眼镜哔..刚才那个光线?
我对那种东西有点..
没事没事
修复资料的费用换算成压岁钱的话会要两年份的哦
那 有什么事的话马上打我电话好了
谢谢~
终于找到了
浴巾和睡衣..
这是? 哈 好怀念啊~
快乐的绘画日记
某月某日带电助散步
某月某日爷爷送我电助
我那时候字写的好烂呢
4423?
4423是什么呢..
是指4月23日吗?
好像忘了什么很重要的事情呢
是什么呢..
我回来了
爸爸 欢迎回来
箱子都整理了吗?
还没
呵 多半是看了以前的相册之类就放不下了吧
算是吧
爸爸 我是第几次来这儿了?
第三次吧 今天是第一次看到奶奶的店吗?
大吃一惊?
为什么不告诉我是零食店呢 羞死人了
哈哈
说到奶奶的事就塞住耳朵不听的不是优子你自己嘛
讨厌! 干嘛光着身子啊!
在女儿面前!
不 不光着身子怎么洗澡啊
真是的..
啊 对了
喂 以前来这儿是..爷爷..?
对 爷爷去世的时候
那时候我没迷路吗?
啊 迷路了迷路了 亏你还记得啊
我没说什么奇怪的话吗? 钥匙孔之类..
谁知道呢 你那时候一直说些怪话呢
什么样的?
看到什么都指着说“便便”哦
电助也上年纪了啊
今天也让你经历了这么不得了的事 抱歉呢
要是电脑宠物也有抚摸的感觉就好了
会不会是很柔软的呢
坏了的话也会痛吗 电脑宠物
小时候电助舔我的时候 很不可思议的疼痛就会消失呢
对了 电助!
作为京子给你添麻烦的回礼 我来给你施个魔法吧
痛痛的 痛痛的 都飞走吧~
连接被切断
连接上C领域
优子 优子?
谁?
是我 听得到吗?
钥匙..不能打开那钥匙
不能..靠近那个
谁? 是谁?
我是??? 你的哥哥啊
孩子她爸 注意时间 时间!
不准欺负它哦!
我好像没哥哥吧..
那京子就拜托了哦
奶奶没事吧
这可不得了 得马上进行手术
红色!
红色
黄色!
黄色
这可不得了..
我回来了
好了 亲爱的 开饭了哦
亲爱的 难道你想说不吃我的黏土?
太过分了 给你惩罚!
哈哈..便便!
小便~
修复下载
分封交换传输费用
本婆婆专用
妖魔退散!
接受裁决吧!
嘿嘿..我可不要坏孩子
この道を進んだなら
沿着这条路走下去
いつかまた君に　逢えるだろう
总有一天 还能和你重逢吧
今はね　あの痛みが　教えてくれる
现在呢 那伤痛 告诉了我
君の言葉の　その温かさ
你的话语的 那份温暖
光と影も　心に描いて　走るとき
带着光与影的幻想 启程的时候
その笑った顔が勇気をくれる
你的笑容 就已给了我勇气
何気ない言葉だけで
哪怕只是用 无心的话语
君が涙の日は　飛んでいくから
你流泪的日子 我一定会飞奔而来
いつでも　どんなときも
不管何时 不管何境
揺るがない手と手
手牵手毫不动摇
道は続いてる
前路漫漫
我们彼此相依
繋がっている
下回 电脑线圈 优子和勇子 敬请期待