ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Ο Σίνμπαντ κατέλαβε επιτυχώς
τον Λαβύρινθο.
Ως απάντηση σ' αυτό,
μυστηριώδη οικοδομήματα
εμφανίστηκαν το ένα μετά το άλλο
σε κάθε γωνιά της Γης.
Έκτοτε, πολλοί προσπάθησαν
να καταλάβουν τους Λαβυρίνθους.
Ο κόσμος μπήκε σε μια περίοδο
Κλεφτών Λαβυρίνθων.
Τι σκαρώνει, λοιπόν, τώρα
ο Σίνμπαντ, ο Κλέφτης Λαβυρίνθων;
Είχε χαθεί στη θάλασσα.
Τελευταία σου ευκαιρία, αδερφέ μου.
Σκότωσέ το.
Είναι από κάτω μας.
Να πάρει!
Πλησιάζει.
Από δω.
Αν δεν το πετύχω αυτή τη φορά,
κανείς δεν θα με σέβεται στο χωριό.
Θα το σκοτώσω
με το μεγάλο καμάκι μου.
Δεν θέλω να μου φέρονται πια
σαν παιδί.
Εδώ είμαι, τέρας.
Βάαλ!
Δάνεισέ μου τις δυνάμεις σου!
Αστραπή!
Κάνει ψόφο.
Παγόβουνο εν όψει. Στρίψτε δεξιά.
Προσοχή στα κομμάτια που επιπλέουν.
Ας κόψουμε ταχύτητα.
Με τίποτα. Πρόσω ολοταχώς.
Στις υπηρεσίες σας.
Ντράγκουλ, απέτυχες
στην αποστολή του Λαβυρίνθου.
Η Αυτού Μεγαλειότης του είναι έξω φρενών.
Επίσης, επέτρεψες στον Σίνμπαντ
να ντροπιάσει τη δεσποινίδα Σερεντίνα.
Κανονικά θα έπρεπε
να διωχθείς από τον στρατό.
Όμως, μεσολάβησε ο υπολοχαγός Μπαρμπαρόσα,
και σου δίνει μια ευκαιρία να εξιλεωθείς.
Αδερφέ μου...
Η μυστική δύναμη της Αυτοκρατορίας,
το καμάρι της Παρθεβίας,
οι Σαμ Λας.
Πήγαινε με αυτούς τους δολοφόνους
να καταλάβετε το Σκεύος
του Σίνμπαντ για τη Μεγαλειότητά του.
Όσο για το πού είναι ο Σίνμπαντ...
Αυτή τη στιγμή κατευθύνεται βόρεια.
Δεν επιτρέπεται να αποτύχεις.
Πήγαινε.
Θα πολεμήσω με τη ζωή μου.
Αν ακολουθήσουμε αυτή την πορεία,
θα βρεθούμε στο αχαρτογράφητο Ίμουτσακ
στον Βόρειο Πόλο.
Η περιοχή είναι γνωστός τόπος
προσκυνήματος των πλιατσικολόγων.
Εκεί θα είναι.
Μεγάλη ψαριά βλέπω.
Λέγεται Άβαρος Μονόκερως.
Συνήθως τους βρίσκεις
στις θάλασσες του Νότου.
Μια φορά τον χρόνο ανεβαίνουν βόρεια
για να αναπαραχθούν.
Απίστευτο.
Και ήθελες να τον πιάσεις
μόνο με το καμάκι σου;
Έπιασες τελικά κανέναν, αδερφέ μου;
Να...
Έπιασες!
Το ήξερα ότι δεν ήσουν καλός
μόνο στο κολύμπι! Μπράβο, αδερφέ μου!
Τέλεια.
Μακάρι να το είχα δει.
Αλλά γιατί είναι καμένο;
Ποιος είσαι εσύ;
Εμένα ρωτάς;
Λέγε με Σίνμπαντ.
Η ομορφιά σου δεν κρύβεται.
Τι;
Να πάρει!
-Εσένα πώς σε λένε;
-Πιπιρίκα.
Χαίρω πολύ, Πιπιρίκα.
Κι εσύ... Δεν συγκράτησα το όνομά σου.
Ναι.
Χίνα τον λένε.
Τον αδερφό μου τον φωνάζουν με το
χαϊδευτικό του, κι ας είναι 21 χρονών.
Αλλά αφού έπιασε έναν Άβαρο Μονόκερω,
θα του δώσουν ένα όνομα πολεμιστή.
Μάλιστα.
Επιτέλους θα σε αναγνωρίσει
η εκλεκτή της καρδιάς σου.
Η εκλεκτή;
Είναι άγρια και κομψή.
Ακόμα κι εγώ τη θαυμάζω.
Είναι η πιο όμορφη γυναίκα στο Ίμουτσακ.
Αλήθεια;
Πείτε μου κι άλλα για το Ίμουτσακ.
Για να δούμε.
Λοιπόν, είναι κατάλευκο.
Εμένα μ' ενδιαφέρει περισσότερο
ο κυβερνήτης του. Πώς είναι;
Πατριάρχης είναι ο πατέρας μας.
Αλήθεια;
-Σπουδαία. Θα με πάρετε μαζί σας;
-Τι;
Κοίτα. Oι ξένοι δεν είναι
ευπρόσδεκτοι στην κοινότητά μας.
Δεν θα σε δουν φιλικά.
Δεν με πειράζει.
Είναι μια άγνωστη χώρα
με άγνωστους ανθρώπους.
Θέλω να πάω παντού
για ν' αλλάξω τον κόσμο.
Μα...
Είναι πανέμορφα.
Αυτό κοιτούσες όλη νύχτα;
Ναι.
Θέλω να ζητήσω συγνώμη.
Σου έκλεψα τον Άβαρο Μονόκερω.
Αλλά αγωνιζόσουν απεγνωσμένα
να σώσεις την αδερφή σου.
Ήταν πολύ εντυπωσιακό.
Το πιστεύεις;
Ολόλευκη γη.
Σωματώδεις, δυνατοί άνθρωποι.
Σπίτια παράξενα χτισμένα, και βέβαια,
οι όμορφες γυναίκες.
Το Ίμουτσακ είναι η χώρα
του χιονιού και του πάγου.
Καλωσορίσατε στην πατρίδα.
Παιδιά μου.
Πατέρα!
Γυρίσαμε σπίτι, πατέρα.
Εσύ ποιος είσαι;
Είμαι ο Σίνμπαντ.
Εξερευνώ όλα τα μέρη του κόσμου.
Εδώ είναι το Ίμουτσακ.
-Οι ξένοι δεν είναι ευπρόσδεκτοι.
-Μα, πατέρα...
-Ο Σίνμπαντ είναι ο...
-Καλέ μου γιε,
έγινες επιτέλους ένας από μας.
Ένας πολεμιστής.
Έχεις ευθύνη να προστατεύεις
τον λαό μας από κάθε απειλή.
Μην το ξεχνάς αυτό.
Φυσικά.
Απόψε είναι το Μαχάραγκαν.
Ας ετοιμαστούμε για τη γιορτή!
Ναι!
Λοιπόν...
Η κατάσταση μπερδεύτηκε κάπως
τώρα που ο Σίνμπαντ πήγε στο Ίμουτσακ.
Ο αρχηγός των Σαμ Λας
έχει ήδη ξεκινήσει για κει.
Τι χάσιμο χρόνου.
Οι Σαμ Λας είναι μια αδάμαστη φυλή
που ζει στο σκοτάδι.
Το σημαντικότερο, όμως...
Τι είναι το Μαχάραγκαν;
Είναι μια παραδοσιακή γιορτή του Ίμουτσακ.
Τιμά εκείνους που ολοκλήρωσαν
την τελετουργία της ενηλικίωσης.
Και τότε τους δίνουν
από ένα όνομα πολεμιστή.
Είναι και τελετή ευχαριστίας
για την ευλογία της σοδειάς.
Κι αφού εσύ νίκησες τον Μονόκερω,
από αύριο θα είσαι και επίσημα πολεμιστής.
Και τώρα πρέπει να σου πω
για τα παράξενα πράγματα
που συνέβησαν όσο έλειπες.
Τι παράξενα πράγματα;
Ένα παράξενο οικοδόμημα
εμφανίστηκε ξαφνικά
στον βορεινό καταρράχτη.
Διάλεξα μερικούς πολεμιστές
να πάνε να κάνουν έρευνα.
Χίνα, θέλω να πας μαζί τους να...
Όχι.
Μείνετε μακριά του.
Γιατί;
Λέγεται Λαβύρινθος.
Στη χώρα μου, την Παρθεβία,
χάσαμε χιλιάδες ανθρώπους
που πήγαν να τον κατακτήσουν.
Κάπου το άκουσα αυτό.
Οι στρατιώτες που πήγαν χάθηκαν,
εκτός από ένα αγόρι
που κατάφερε να τον κατακτήσει.
Εγώ ήμουν αυτός.
Δεν μιλάς σοβαρά.
Δεν ανέχομαι όσους λένε ψέματα.
Αυτό είναι το έμβλημά σου ως Κλέφτη;
Αυτό.
Εδώ μέσα ζει το Τζίνι του Λαβυρίνθου.
Στο Ίμουτσακ αποδίδουμε
τις μεγαλύτερες τιμές στους γενναίους.
Ελπίζω να συγχωρήσεις την αγένειά μου.
Κατανοώ την καχυποψία για τους ξένους.
Ειδικά όταν είστε ο πατριάρχης
και είστε υπεύθυνος για όλη τη φυλή.
Σας παρακαλώ, λοιπόν.
Μην αφήσετε κανέναν
να πλησιάσει τον Λαβύρινθο.
Κατανοητό. Εμπιστεύομαι τα λόγια σου.
Αδερφέ μου, της είπες τα ευχάριστα νέα;
Όχι ακριβώς.
Τώρα που ενηλικιώθηκες,
μπορείς να πας σ' εκείνη και...
Άσ' το.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Γιατί όχι, αδερφέ μου;
-Αρχίζει!
-Γρήγορα!
Απόψε είναι το Μαχάραγκαν.
Ας γιορτάσουμε τη γέννηση ενός πολεμιστή
και τη σοδειά της θάλασσας.
Μια και σκότωσες εκείνο το πράγμα,
από αύριο θα είσαι και επισήμως
πολεμιστής.
Λάθος.
Έμαθα ότι έτρεξε πάλι να ξεφύγει
από τον Άβαρο Μονόκερω.
Λυπάμαι, αλλά με ενδιαφέρουν
μόνο όσοι είναι πολεμιστές.
Τι γελοίος.
Πάλι απέτυχες;
-Πρέπει να γίνεις πολεμιστής.
-Δεν είσαι γιος του πατριάρχη;
Ξέρω ότι μπορείς να το κάνεις, αδερφέ.
Γιε μου, κάνε γρήγορα. Γίνε πολεμιστής.
Εγώ...
Αδερφέ μου.
Πάντα εδώ έρχεσαι όταν κάτι σ' απασχολεί.
Μου λείπει εκείνη η εποχή.
Έχεις ταλέντο.
Πιπιρίκα, τελείωσες το δικό σου;
Άσε με εμένα.
Θα γίνεις καλύτερη με λίγη εξάσκηση.
Θα σου μάθω εγώ.
Ευχαριστώ.
Θέλω να σε δω να τους νικάς.
Βέβαια.
Θα γίνεις πολεμιστής.
Είναι φυσιολογικό να νιώθεις πίεση.
Υποσχέσου μου, όμως,
ότι θα παραμείνεις ο καλός μου αδερφός,
ακόμη κι όταν γίνεις πολεμιστής.
Πάμε. Απόψε είναι η νύχτα σου.
-Ναι.
-Έλα.
Πάμε γρήγορα, πριν μεθύσει
τελείως τον Σίνμπαντ ο πατέρας.
Είσαι όμορφη.
Αλλά κάπως ψηλή.
Αυτός είναι ο στόχος μας.
Περίμενε.
Πανεύκολο.
Να πεθάνεις.
Περίμενε μια στιγμή.
Ένα παιδί;
Να πάρει!
Θα τιμωρηθείς για την αυθάδειά σου!
Αυτό είναι όλο;
Το ήξερα ότι μπορώ να σε ρίξω κάτω μόνος.
Γιατί χαμογελάς;
Δεν θα σου αρέσει.
Λοιπόν.
Ποιος στο καλό είσαι;
Η Παρθεβία σε έστειλε;
Κάθαρμα.
Πώς γίνεται παιδιά σαν εσένα
να γίνονται δολοφόνοι;
Πώς κάνεις έτσι;
Σε τόσο μικρή ηλικία,
δεν ξέρω από πού ήρθες,
θα έχεις απογοητεύσει τους γονείς σου.
Βούλωσ' το.
Τι σου συμβαίνει;
Πώς μιλάς έτσι στους μεγαλύτερους;
Σίνμπαντ.
Με δολοφόνο μιλάς.
Πρέπει να είσαι πιο αυστηρός.
Το ξέρω.
Γι' αυτό του επιβάλλω πειθαρχία
στους τρόπους του.
Τι; Μα δεν είναι η πειθαρχία το θέμα.
Λάθος. Αυτοί οι τύποι χρειάζονται
πειθαρχία στο βασικότερο όλων.
Κατάλαβες;
Αυτή η συμπεριφορά σου δημιουργεί
προβλήματα, όπως η δολοφονία.
Δεν αισθάνεσαι ότι
απογοητεύεις τους δικούς σου;
Σου είπα να το βουλώσεις!
Οι δικοί μου έχουν φύγει από καιρό!
Τους δολοφόνησα εγώ όταν ήμουν έξι ετών!
Τι έγινε, με φοβάσαι τώρα;
Μην καυχιέσαι γι' αυτό.
Καημένο παιδί.
Μη με κοιτάς έτσι.
Κι εσύ παιδί είσαι, γι' αυτό βούλωσ' το!
Σίνμπαντ!
Πάρε αυτό.
Μη με πλησιάζεις.
Δεν καταλαβαίνεις.
Αρχηγέ, τραυματίστηκες;
Βούλωσ' το.
Κάποια μέρα, εγώ θα είμαι αυτός
που θα σκοτώσει
τον Σίνμπαντ!
Από πού ήρθαν αυτοί;
Πώς είναι το τραύμα σου;
Δεν είναι τίποτα.
Πρέπει να ετοιμαστούμε
για το τελετουργικό.
Μια στιγμή όμως, ποιοί ήταν αυτοί;
Μάλλον τους έστειλαν
από τον στρατό της Παρθεβίας.
-Τους έστειλαν να με πιάσουν.
-Τι;
Δηλαδή είσαι καταζητούμενος.
Αλλά γιατί;
Πρόδωσα τη χώρα μου, και πολλά άλλα.
Και δεν φοβάσαι;
Να είσαι εξόριστος από την πατρίδα σου
και να σε κυνηγούν δολοφόνοι;
Αποφάσισα ν' ακολουθήσω το πεπρωμένο μου.
Θα νικήσω κάθε εμπόδιο
που θα μπει στον δρόμο μου.
Σιν...
Εγώ...
Χαράζει.
Πλησιάζει η ώρα, αδερφέ μου.
Να σε συναντήσω εκεί;
Θέλω ένα λεπτό να χαλαρώσω.
Εντάξει. Κάνε γρήγορα, όμως.
Τα λέμε σε λίγο.
Γρήγορα. Μην το χάσουμε.
Σίνμπαντ!
Ο αδερφός μου.
Πηγαίνει στον Λαβύρινθο
για ν' αποδείξει πως είναι πολεμιστής.
Μπορώ, άραγε;
Αν μπορέσω να κλέψω
τη δύναμη του Λαβυρίνθου,
μπορώ να γίνω κι εγώ δυνατός σαν εσένα;
Ο Λαβύρινθος τους σκοτώνει όλους,
αν δεν είναι άξιοι να γίνουν βασιλιάδες.
Δεκάδες χιλιάδες άντρες έχασαν τη ζωή τους
εξαιτίας της φιλοδοξίας τους.
Τότε, ο αδερφός μου...
Μη φοβάσαι.
Δεν θα τον αφήσω να πεθάνει.
Πώς είσαι τόσο σίγουρος
ότι θα γυρίσεις ζωντανός;
Απλώς το ξέρω.
Δεν θα πεθάνω.
Αυτό είναι το μέρος.
Μη δειλιάσεις.
Μπορώ να το κάνω.
Αν κατακτήσω τη δύναμη του Λαβυρίνθου,
θα γίνω αληθινός πολεμιστής.
Και τότε όλοι θα με σέβονται.
Τι είναι αυτό;
Πού είμαι;
Δεν μπορεί.
Αυτός είναι ο Λαβύρινθος;
Άλλη μια φορά σε οδήγησαν
οι δυνάμεις του Λαβυρίνθου.
Σίνμπαντ,
τι βλέπεις εσύ με τα μάτια σου,
που δεν βλέπουμε οι υπόλοιποι;
Υποτιτλισμός: Σοφία Σκουλικάρη
Ο Σίνμπαντ.
Αυτή είναι η μοίρα μας;
Θα τον σκοτώσω.
Και κανείς δεν θα μπει στον δρόμο μου.