我出生的故鄉四面環山
是個不大也不小的城鎮
算不上是農村  但也不是大城市
也沒有什麼觀光價值
我是三姐妹中的老二
不富但也不窮的父母放任我茁壯成長
馬上就要從縣內一所普通的女校畢業了
東京！？
嗯  下周就去了
不是出差嗎
是調職
總公司突然叫我過去的
真是傷腦筋啊
這…我不要
但是等一下
東京的話  坐新幹線只要2個小時
反正目前為止也只不過是偶爾見面而已
我一定會覺得很寂寞
以後見不到奈奈了
和你在一起的日子非常快樂  謝謝
那是1999年7月
提前了4個月
恐怖大王降臨到我的頭上
雖然早就明白
這樣的戀情本來就沒有未來
但是 分手卻來得如此突然
如此乾脆
傻得連眼淚都流不出來了
別哭了
可是...小淳
都說了要你死心的
身為高中生就和人家搞婚外戀
別跟我說什麼婚外戀！！
搞得像演歌一樣
那  援交？
我從來沒有從淺野先生那裡拿過一分錢
真是個笨蛋
應該問他多拿點的
佔完便宜就讓他跑了
小淳  居然說這種話...
開玩笑的  奈奈
我很清楚你對那個男人是認真的
小淳...
但是對方只不過把你當成高中女生罷了
高中女生！？  我哪裡像了
對那種大叔來說 高中生就是高中生
淺野可不是什麼大叔
從女高中生的角度來看
穿西服的都是大叔
為什麼我怎麼做都沒辦法長久交往下去呢
一定是奈奈這個名字太不吉利了
諾查丹瑪斯的預言出現了
Nostradamus：諾查丹瑪斯（又名：諾斯特拉達姆士），是法國著名占星術師。
著有《諸世紀》預言未來。
難道是被詛咒的命運
不
你就算名叫「小八」 他也還是會去東京的
我決定了  我也要去
咦  東京？
車站前新開的美容院
為了迎接新戀情
我要去換一個看上去不再像高中生的髮型
但是  今天就畢業了
馬上就不再是高中生了
對了  小淳  畢業典禮馬上就要開始了
糟了
回想起來  說我的高中生活就是在
戀情開始 戀情結束中渡過的也不為過
正因為進入了不會有什麼邂逅發生的女子高中而沮喪時
對美術老師岡本一見鍾情
於是和同班的好朋友小淳一起加入了美術部
是
嗎
本來就很拿手
也因此愛上了畫畫
1年後他去了其它學校
下一次邂逅是我家附近錄像帶租借店店員帥哥中村
有一天  我鼓起勇氣和他搭話
剪了和他一
樣的前劉海
他非常冷淡地敷衍了我
此後  有打工餐館裡的優雅的川崎
爽朗的比薩店外賣員吉田
但是 雖然有多次的邂逅  但為什麼最終卻總是落空
我覺得一定是自己太沒有魅力了
於是開始減肥
就在我反省下次一定要慢慢瞭解對方之後再談戀愛沒多久
那是高三時初夏
終於  我遇到了他
你怎麼了
沒事吧
對不起  我沒事
你的臉色很蒼白啊
淺野崇
括號 29歲 括號
現在想來那可能是個假名
年齡可能也是胡編的
我對他一見鍾情
減肥？
是啊  所以有時候會覺得頭暈
你不減肥看上去也很可愛了
可愛？
經常一個人來看電影嗎
是啊
我很喜歡看電影
應該說是很喜歡一個人看
我明白  同感
不過  如果是和你一起看的話也可以
那我也該走了
看你的臉色也恢復得差不多了
啊  那個...  我應該謝謝你
不  不用在意
已經很晚了  回家路上小心哦
長得帥  又溫柔  有紳士風度
簡直就是完美
那個
我在這條街邊的餐館打工
方便的話  下次來坐坐
順便讓我好好謝謝你
之後的兩個星期  他並沒有出現
但我對他的思念卻越來越強烈
所以那天打工結束後 走出店門口
發現他正在等我的那一刻
感覺自己再也無法克制了
我已經墜入了情網
雖然我很早就發現他無名指上的戒指
但我決定不去在意
因為我是真的愛他
也相信他也愛著我
所以我只知道他的手機號碼
不知道他住在哪裡  也不知道他在什麼公司工作
每個月也只不過見面3次
見了面就是開車兜風再去愛情旅館
這樣一成不變的密室行程
這樣也認為是被愛
就算是錯覺 也太離譜了
如果這樣和他繼續交往下去
我的青春一定會慢慢耗盡
分手對我來說是幸運的
我決定勇往直前重新開始
春天開始念的老家的美術學校是男女同校
一邊繼續期待著美麗的邂逅
一邊拚命努力
畢業生代表  小松奈奈
也就是說你來這裡是為了釣男人的
才不是  小淳
我是真的想要好好學習畫畫的
那就好了
反正怎麼看  就你那髮型也不會受男生歡迎的
騙人
比起這個  我有一個很重大的發現
至今為止  我喜歡的男人都比我大
這也算是重大發現？
可能就是因為對方比我大
所以沒辦法順利交往下去
在這個學校的話  有很多同齡的男生
大家有共同語言
我有預感  一定會發生美麗的愛情故事
果然是來釣男人的
總之呢  你不要再對別人一見鍾情了
他在看我
這個男人的眼睛好漂亮
什麼
怎麼朝我這裡走來了
淳子？  你是淳子吧
章司？
是啊  我是章司啊
頭髮變長了  都認不出你了
真想你啊
中學畢業後快三年沒見了吧
比起這個  為什麼你會在這裡  太糟糕了
這下又多了一個煩人的傢伙
真受不了了
啊  你朋友？
很煩的傢伙嗎
高中女校的死黨
是個很囉嗦的傢伙
你叫什麼名字
我叫小松奈奈  你好
我叫遠藤章司  請多多關照
笑起來也很漂亮
我也和高中的死黨一起來的
你們好
我叫高倉京助
這個也很帥呀
小淳  快樂的大學生活就要拉開帷幕了
什麼大學生活
我們又不是大學生  不過是專科生罷了
對不起  不過沒關係
章司是小淳手中的牌
我是不會橫刀奪愛的  你放心吧
手中的牌？
你是不是誤會了
我只是在責備你以前毫無節操觀念
我和章司只是普通朋友而已
騙人
和那麼帥的男生同班  肯定會喜歡上他的
我和你可不一樣
中學的時候我就有一大幫男性朋友了
是不會對每個男人都著迷的
有一大幫男性朋友？
對了  說起來  目前為止我還沒有任何一個男性朋友
這是為什麼
因為你從來沒有把男人當成相同的人類
只是當作雄性而已
原來如此
要當作相同的人類來看
好  我決定了
我要和章司做朋友
啊！？
做朋友還要下決心的嗎
但是  不下決心的話  可能不小心就喜歡上他了
真是的  如果喜歡上了那就喜歡唄 那是沒辦法的
不過  對你來說  先從朋友開始說不定也是個不錯的經歷
謝謝你  小淳  我會加油的
什麼？
喂
啊  章司啊
不行
嗯  好啊  那我在家等著
用不著緊張  我們是朋友嘛
嗯 奈奈也在
嗨
打擾了
哇  很棒的房子嘛
本地人一個人住這房子還真是奢侈啊
因為我家離學校太遠了嘛
我家離得也很遠啊
章司是覺得和奶奶分開住會很寂寞吧
事實就是那樣
高倉家在哪裡啊
就在這裡附近
附近是哪裡呢
就在便利店後面
咦  還真的很近呀
朋友  朋友
走路5分鐘就到了
奈奈怎麼那麼安靜啊
不是說你很囉嗦的嘛
難道說很怕生
不  沒那回事
糟了  朋友之間還說敬語  實在太奇怪了
難道說  讀了女校  變得不擅長和男生交往了
根本沒那回事
奈奈前不久還交了男朋友呢
小淳！！
有什麼關係
今天就是敞開胸懷談心  增進友情的
那讓我們先來乾杯吧
對啊  既然是男性朋友  就應該一起暢所欲言的
快點喝醉  這樣也就不會緊張了
後來呢  下一次的一見鍾情對象是比薩外賣員爽朗的吉田
哈哈哈  爽朗的吉田
因為他非常爽朗嘛
笑容也非常棒
吵死了  那兩個人都喝多了
但是總是吃比薩  害我胖了3公斤
他辭去這份工作後就再也沒來過我家了
白肥了
太有趣了
奈奈實在太厲害了
奈奈 別再喝了
算了  有什麼關係  反正很好玩
然後呢  下一個是誰
下一個人呢
啊哈哈哈  真的還有啊
下一個人  是一個連名字都不知道的人
我還以為再也見不到你了
我連你的名字都沒有問過
淺野崇
住口
那名字不過是胡編亂造的
奈奈
她一醉就會哭的嗎？
喂  怎麼突然哭了
不要
奈奈
對不起  章司  別放在心上
小淳
真是的  奈奈  你喝太多了
不要碰我  你根本就不愛我
別碰我
淳子  我也差不多該回去了
末班車就快要開了
啊  對了  你家離得遠
那個  京助他已經睡著了  就讓他躺那裡吧
嗯  可以啊  反正也沒什麼關係
真不好意思  那我走了
那個... 章司
你現在沒有女朋友吧
難道淳子愛上我了？
你那算什麼表情
我高中的時候也是有5個10個女朋友的
現在正好沒有罷了
果然如此  你今天是因為奈奈才來的吧
但是奈奈是討厭我嗎 居然說「不要」
並不是那樣的啦
她第一次見到你的時候
就說了一堆什麼太漂亮了  太帥了
騙人
好了  好好加油吧
什麼意思？
這裡是哪裡
頭好痛
這是怎麼回事
啊  對了  這裡是小淳家
乾杯
章司和京助來了之後  一起喝了酒
然後...
雖然想不太起來了  不過好像挺開心的
啊  好痛
不過居然隨便在外面過夜  真是的
小淳  頭痛藥...
哎呀  這該怎麼說好呢
聊了一個晚上之後覺得我們意氣相投
也可以說是鬼使神差啦
找什麼借口嘛
不過  我第一次見到淳子的時候  就覺得她很不錯
說得好  京助  真是了不起
墜入愛情是不需要理由的
奈奈可是一見鍾情的鐵人了
咦  鐵人？  什麼意思
小淳你這個大嘴巴
是你自己說出來的  你不記得了嗎
騙人
呀  已經這麼晚了
我回家換身衣服  就去學校了
奈奈回去的話可要遲到的
借你我的衣服吧
自己說漏嘴了
到底說了些什麼  說到什麼程度了
從美術的岡本開始
然後是錄像帶店的中村
廚師川崎
比薩店的吉田
所有有趣的奇怪的都說出來了
太糗了
不過  奈奈還沒有忘記淺野吧
沒那回事  早就忘了
都已經說他很有趣很奇怪了
不  你哭了
你哭了  沒有說任何那傢伙的事
對了 奈奈  如果你喜歡章司的話
我來撮合你們吧
小淳  自己和京助好上了感到很內疚嗎
才不是那樣
因為章司是個很不錯的人
我覺得他是對自己的戀人很誠實的男人
那傢伙的話一定會好好珍惜奈奈的
我敢保證
小淳
如果小淳是男人的話  一定要做小淳的女朋友
誒！  我才不要  我絕對不會要你的
不過算了  好不容易才和章司成為了朋友
章司可是我非常重要的男性朋友哦
如果做男朋友的話實在太浪費了
做男朋友太浪費？
淳子
奈奈
早上好
太好了  奈奈看起來很精神嘛
感覺非常好呢
因為宿醉  頭痛得很
不過吃了藥之後就好了
章司昨天什麼時候回去的呀
末班車的時候
已經叫他章司了
我聽不到奶奶唱的搖籃曲就睡不好
真的？
算了
電影？
嗯
奈奈說過喜歡看電影的吧
下次週日有空的話一起去看電影吧
對不起
我喜歡一個人看電影
可能因為旁邊有朋友在的話就會分心吧
嗯  我明白  同感
好痛
就是無法原諒我嗎  大魔王
大魔王？
恐怖大王呀
我被他詛咒了
那是什麼
是你自己太遲鈍了啦
來 把手伸出來
好痛  放手  痛死了
這是沒辦法的
不處理的話就會化膿  會更加痛的
不處理的話…
你還無法忘記吧
別說忘記了
而是已經化膿了  小淳
隨著時間的流逝
越是去想他越覺得他的一舉一動都是騙人的
心痛到自己已經沒有了感覺
這樣下去的話  好像全身都要腐爛了
我不要那樣
冷靜點  治療很成功
這種傷很快就會好的
謝謝
你可真溫柔  章司
這沒什麼...
一點點啦
章司
怎樣才能治癒愛情的傷口？
嗯？  鯉魚？
我覺得只有找到新的戀情才能做到
你覺得呢？
我也這麼覺得
奈奈
好  我決定了
章司  這裡聚集年輕帥哥的地方是哪裡？
年輕人？
是啊  不穿西服  充滿活力的年輕人
遊藝場？
不行不行  那裡也有小孩和老頭
重要的是沒有帥哥
那應該只有俱樂部
答對了
去談戀愛吧
開始我的新戀情
再也不要為已經逝去的愛情哭哭啼啼
必須繼續戀愛
談更多更多的戀愛
我要將那個淒慘的自己埋葬在黑夜中