奈奈
你果然在這裡啊
呀 DJ松下好棒啊
超帥 超酷呀
既然這麼喜歡他 應該直接向他本人去說
運氣好的話 說不定會讓你做他女朋友的
我才不要
松下那麼有人氣 為這還一直沾沾自喜
據說女人還換了一個又一個
絕對不是個正經男人 是女性公敵
那就別迷戀了
不錯啊 這個打趣
總覺得章司越來越像小淳了
就叫你小章吧
都說了和你在一起的話 不管是誰都會變成這樣的
可是最近小淳都不怎麼來煩我了
是因為正和京助卿卿我我的 才變得十分溫順 還是說變得沒有骨氣？
都沒有競爭了
但是沒關係啊 我還有章司
歸根到底我就是淳子的替代品啊
話說回來 小章 你有什麼急事嗎？
別叫我小章
在酒館裡和京助他們一起喝酒時
想叫你也過來
省得回頭你又要抱怨我們冷落你
哇 我去我去
喝吧喝吧
怎麼好像我們總是在喝酒
偶爾也該去些清爽的地方 比如海邊
海邊？
喂 馬上就到暑假了 要不要四個人一起去旅行呢？
去海邊
果然海邊不錯啊
讓我感受到了青春
我已經看膩了山了
的確是看夠了山啊
我犯睏了
哎呀 是啊 小淳
我們好像也該告辭了
你說什麼啊 奈奈
這裡不是你和淳子的房間嗎？
我讓給京助了
我和章司一起睡
誒？你…你說什麼？
好了 章司 別那麼不識時務了
喂
快走吧
什麼啊 那倆傢伙似乎進展得不錯啊 根本不用那麼擔心
會這麼簡單嗎？
你到底在想什麼啊？
沒什麼關係啦
這裡有兩張床
我又不會去騷擾你 你就放心吧
需要的話我還可以代替你外婆唱搖籃曲給你聽
不用唱
你沒關係 可是我有關係
我會侵犯你的
為什麼？
什麼為什麼？
我們是朋友吧？
奈奈 你真是一點都不懂男人啊
男人就算沒有愛情
想做愛的時候還是會去做啊
這個…我當然知道
但是我一直相信章司不是那種人
淳子也向我保證過
我就是那種人 抱歉了
我不知道淳子保證過什麼…
不過 你哭什麼啊？
因為我很喜歡章司 可你卻輕易地說出了這種讓人幻想破滅的話
哎呀 那個…奈奈
你說的很喜歡 是指作為朋友的那種吧？
沒錯
章司是比誰都重要的男性朋友啊
不是當作雄性
而是當作一個單獨的人來喜歡你的
但是也對啊
章司畢竟還是一個雄性人類 睡在同一間屋子也許會有危險
是我錯了嗎？
培養男女間的友情還是很難的啊 小章
但是我們一起努力吧
那麼我還是回自己的房間吧
等等 奈奈
那樣不好吧
他們可能正在纏綿中啊
對啊 怎麼辦？
什麼時候能結束啊？
你問我我也不知道啊
傷腦筋啊
好吧 我知道了 奈奈
你就睡那邊
我睡這張床
不行 章司 很危險啊
不必擔心
為什麼？
你剛才說了對我的幻想破滅了吧
我要挽回失去的信用
為了友情
晚安
章司
真是太喜歡你了
寶貝 寶貝 睡吧 快睡吧
不用唱了
這有什麼好笑的
拜她所賜我一夜都沒睡著
真是辛苦你了 小章
別叫我小章
以後奈奈的事 就都拜託你了
好好 反正只是朋友而已
這樣我就能安心的去東京了
小淳 來呀 一起游泳吧
來了來了
這麼曬下去的話
你待會兒就要哭的哦
京助 淳子要去東京嗎？
嗯 你聽說了啊？
為什麼？ 去幹什麼？
不是去旅行吧？
要參加明天東京美大的考試
考不上就去東京的補習學校
淳子的話一定能考上
不過 你沒關係嗎？
為什麼那麼冷靜？
為什麼啊…
因為我也去
不要不要不要不要
不要去啦 淳子
你怎麼不來阻止我去啊？
對了 京助要是不去的話
淳子也就不會去了
不要去啦 京助
夠了 適可而止吧 奈奈
就算京助不去 我也要去的
我想在東京的美大接受更正統的美術教學
這是我的人生
沒有必要要聽你的命令
對不起
確實啊
就像小淳說的那樣
但是我會寂寞啊
比起那個下雪之夜
還要悲傷
那個 奈奈
我也想去試試參加東京美大的考試
你也去試試吧
不會吧 太厲害了
東京有這麼多的美術大學呀
這樣的話一定會考上其中一個的
嗯 全部都去考一遍就可以了
我就算上不了大學 專科學校也可以
那算什麼啊
那樣做有什麼意義嗎？
這是我的人生
沒有必要要聽你的命令
疼…
可是 我想和大家一起去東京嘛
隨便你了
誰來管你的人生會是什麼樣子
小淳…
我都放棄你了你還高興什麼
必須要加油了
晚上不能出去玩了
目標東京
去死吧 大魔王
戒酒
也要告別酒吧
再見DJ松下
我現在不是沉迷戀愛的時候
如果能去東京
那裡帥哥一定成堆…
精彩的東京生活就要拉開序幕了 小淳
唉呀 人生果然不會一帆風順啊
但是 為什麼那麼努力 還是所有的學校都落榜了？
果然我的命運是被詛咒了…
別推到命運上
這樣小淳你們可好了
考上了理想大學 從春天開始就可以愛怎麼玩就怎麼玩了
我可不是為了玩才來上大學的
但是 奈奈
你不是說上不了大學 專科學校也可以的嗎？
爸媽說如果不是上大學的話 就不給交學費
那麼 春天開始就是重考生了啊
但是 我可不想變成重考生再去考美大
到底該怎麼辦呢…
喂 差不多該回酒店了
明天還要早起去房產中介看看
是啊
奈奈 好不容易來次東京
再去一家吧？
嗯
哪家店好呢…
抱歉 你們先回去吧
嗯 別喝太多哦
你還真是老愛操心啊
不過東京這地方就是不一樣
這麼晚了還有這麼多人
讓我覺得自己真好像是個鄉下人
本來就是鄉下人啊
對啦 你四月以後
還是留在老家的上美術學校比較好吧？
我無論如何也想來東京呀
總覺得我有責任
是我唆使你的啊
但是你還是留在老家比較好
絕對不要
你就這麼想留在淳子身邊嗎？
可是…
可是章司也要離開東京吧
我嘛 還是在這裡的補習學校上課
明年試試再考一次
那樣的話我也要住在東京
就算爸媽不給我寄生活費
做自由職業者也好其他什麼也好
也要活下來給你們看看
你在說什麼混賬話
別胡來了
我哪有胡來？
沒問題的 我可以做給你看的
沒有寄生活費的話 你有足夠的錢維持生活嗎？
所以我不是說了要去打工的嗎？
租房子的錢 一開始可是要幾十萬的
你又不是小孩子 這點事情應該知道的吧？
稍微考慮一下現實吧
那麼我就去補習學校
那樣爸媽說不定會給生活費
你說什麼啊
因為那樣的理由就不要去補習學校了
那該怎麼辦？
所以我說了你還是留在老家
章司 你和我就算分離了也不會覺得寂寞嗎？
一點都不會寂寞
我會變得痛快許多
我是你的什麼人啊？
含著眼淚 說些引人遐想的台詞
擾亂人心 你很喜歡這樣嗎？
你只是想身邊有個能隨時撒嬌的男人吧？
什麼男女之間的友情
笑死人了
必須要回酒店了
但是我不知道路
我總是安心地在章司旁邊
東張西望地走著
故意不去記路
我好像終於落入了穀底
我現在站在什麼地方？
奈奈？
對了 這裡是東京
但是… 難道是…
果然是你……
怎麼了？
你在這裡做什麼？
完了
可是 她真是個什麼也不懂的人
不知不覺就爆發了
我明白你的爆發
會爆發也是必然的
但是竟然那麼扔下她走開
真是看錯你了
不過 這裡晚上也燈火通明
一個人也可以回來的吧
不是這個問題
你給我閉嘴
事到如今我就說了
章司
奈奈喜歡上你了
誒？那怎麼可能
被喜歡的男人說成那樣
奈奈受了多大的傷害
你自己好好想想再去處理吧
其實我也隱隱感覺到了一些
但是覺得可能是自己的自作多情
說什麼啊
既然淳子這麼說了 那就沒錯了
都是冒失鬼
這樣啊 來報考這邊的美大啊
但是全都落榜了
有點無計可施了
為了來東京一直很努力
但是不是因為念念不忘淺野先生而追到東京的
我不會死纏爛打 放心吧
奈奈你還是沒變啊
誒？不會吧 我有變啊
髮型啊 衣服啊
好像比起高中時更像個小孩子
讓你看見這個樣子
現在覺得非常不好意思
這樣才像是奈奈
是…是嗎？果然…
但是說的話完全沒有改變
「不會給淺野先生添麻煩」
「不會死纏爛打」
「你放心」
每次見面你都要說吧？
每次說的時候都讓我很難過
為什麼？
唉 淺野先生也是完全沒有改變啊
每次我問為什麼的時候 總是沈默
我每次都很難過的
是嗎？對不起
有種不可思議的心情
我明明應該恨著這個男人
見了面卻一點也不恨他了
也不再去想他的謊言了
我的確是真的愛過他
哪怕他只是短暫地接受過我
那就足夠了
不就值得去感激了嗎？
不用把自己想得這麼慘
啊 對了 知道了
我記得這個轉角
一直往前走就能到酒店了
咦 淺野先生
這個時候你在做什麼啊？
和一個年輕女孩子單獨兩個人…
我可要告訴你那漂亮的太太了哦
那麼為了封住你的口 下次就我請客吧
太好了 我很期待哦
那我就先走了
不解釋沒關係嗎？
別放在心上
他只是開開玩笑
解釋得不好的話 反而更讓人懷疑
原來如此
但是為什麼這麼冷靜而又果斷？
難道是經常沾花惹草？
但是是真名 太好了
誒？
沒什麼 是我自言自語呢
那麼我先走了
別再沾花惹草了
我會注意的
那就好
這到讓我覺得有點不好意思了
再見了 淺野先生
真的… 愛過你
沒關係 不會再哭了
唉 怎麼用這麼蠢的來電鈴聲
真是沒面子
喂喂 我是奈奈
怎麼？很精神嘛
京助？
既然這麼精神 那麼應該是已經碰面了吧
誒？和誰？
果然還是不行啊
那也是當然的啦
你現在在哪裡？
還以為是說我和淺野先生呢
就在酒店旁邊
馬上就到了
大概一個小時前
章司和淳子大鬧了一陣
然後出去找你了
本來我想就像電視劇裡的情節那樣找到你的話也不錯
擾亂人心 你很喜歡這樣嗎？
對不起 我沒想到會這樣的…
唉呀 不要對我道歉啊
我…
別對著我哭啊
可是…
沒關係的
因為章司是喜歡你的
騙人
騙人的是你
明明已經察覺到了
京助
章司現在在哪裡呢？
不知道啊
應該是在能步行到達的範圍內
總之你先回酒店吧
不行 京助 找不到她
與其去找她不如打手機來得快
終於發覺了嗎？
真的一直喜歡他
第一眼見到他的時候
就覺得他不錯
但是那時候
我滿身是傷
也許還存有被別人傷害的妄想
總之滿身是傷
我一直害怕如果傷口被碰觸就會擴大
我和章司在一起的時候總是感到在被治癒
他用心 悄然將我包圍起來
現在我想用盡全力抱住那份溫暖
章司…章司…