娜娜
還記得我們的初次相遇嗎
我是個非常相信命運的人
所以我覺得那就是命運
你笑我也沒關係
神明啊 佛祖啊  大魔王啊
櫻花開
成功了！
對...對不起  這個...
奈奈 你在鬼叫什麼
啊  還錄影帶嗎？
那就請拜託這位吧
奈奈！？
因為我從現在開始 就辭去這裡的工作了
辭職！？
這一年受您照顧了
替我和店長打個招呼哦
和他說剩下的工錢還是要轉到我的帳戶裡
保重了
祝你工作順利
奈奈！
春天
春天終於來臨了
等待已久的春天來臨了
順利考上理想大學！！耶~~給我電話
真想快點見到你  章司
讓我們祝賀章司考入大學
乾杯
哎呀  還真不錯呀
用功複讀一年還是值得的
別老提複讀複讀的
不過真的太好了
我原以為你肯定落榜的
哈哈  果然
你說什麼  佐藤公一
喂  奈奈？
如果不是她可怎麼辦呀
看到我的郵件了?
哪裡哪裡  謝謝
證明他沒有出軌啊
那傢伙  根本不可能會出軌
嗯  現在正和京助  淳子在Jackson喝酒呢
是啊是啊  就是經常提到常去的那家店
奈奈呢？  現在在幹嘛呢？
在整理行李
奈奈說馬上就來東京
啊！？
爸爸 媽媽 我終於要去東京了
定下住處後會馬上和你們聯繫的
請把我房間裡的紙箱用快遞送來
傢俱之類的我會在東京買新的 更漂亮的
所以家裡的就放在那裡吧
我有時還會回來的！
另外  姐姐和奈美 拜託你們了
保重哦 奈奈
去東京的單程票  軟座
今天因為下雪  行車時間有變
沒關係  只要能到就行
什麼時候到？幾號車？給我消息 我會在月台等你！！溫柔的某人 章司
章司
廣播：感謝您今日乘坐本列車
啊  怎麼搞的  居然那麼擠
廣播：本列車由於大雪將推遲40分鐘發車  非常抱歉
趕快找個位子坐好 給章司發郵件
請問...
對不起  請問...
怎麼回事  怎麼突然急剎車
發生事故了嗎
沒事吧
沒事  對不起
該我說對不起才對
害你成了它的墊背
沒事
請問  你旁邊有人嗎
請坐吧
好漂亮的人
應該說是很酷
有一種不同於凡人的靈氣
那麼瘦  巴掌臉  難道是藝人？
眼睫毛好長呀
真羨慕呀  能夠這麼適合如此華麗的煙熏妝
不過美女怎麼打扮都是美女
哇  Vivian的戒指
而且還是當季的
真是越看越帥啊
對不起  煙熏到你了
不  沒事的
不動了
列車
從剛才開始就一直沒動過
是嗎
怎麼辦  我很趕時間呢
是啊  真令人頭疼啊
沒關係  我可以發短信
好了
真是神速啊
現在的女高中生果然是不一樣啊
我已經20歲了...
啊！？  對不起
原來我們同歲啊
笑起來很可愛嘛
什麼  同歲！？
騙人  根本看不出來 說謊
剛才還說「現在的女高中生」什麼的
我還以為你多大呢
不知不覺
跟不上時代了啊
廣播：各位乘客請注意
廣播：由於積雪　本次列車將暫時慢速行駛
廣播：百忙之中給您帶來不便　十分抱歉
真是的  什麼時候才能到東京啊
你去東京有什麼急事嗎
不算是急事  應該說是上京
我打算在東京找份工作
和我一樣啊
你也是上京一族的？
嗯
我還以為你是東京人呢
原來不是做巡迴演出的回去的人啊
巡迴演出？
演唱會之類的啦
你帶著吉他  我還以為你是職業音樂人呢
那你是搞樂隊的嗎
在老家那裡是搞過樂隊
哇  好酷呀
你老家在哪裡
啊  有短信
不對  是電話
你好  我是奈奈
啊  章司啊
是啊  列車現在停駛了  不知道什麼時候能到
誒  可以嗎
不過可能要到半夜才能到
真的沒關係嗎
嗯 謝謝
我知道時間後再打電話給你
嗯 再見
男朋友是東京人？
真是好甜蜜哦
原來如此
你是為了追男人才去東京的
才不是
不過  好像確實是那樣...
到底是哪個啊
他不能算是東京人
以前我們在老家時  在同一所專業學校讀書的
不過他為了考取東京的美術大學
一年前就去了東京
那當時為什麼不和他一起去
我是說要和他一起去
但是章司...  他說不行
為什麼
因為我既沒有目標也沒有錢
就那樣毫無目的地跟去東京不太好
原來如此
所以只好一個人傷心地留在本地
為去東京存錢
因為我和章司約好
只要他考上了　我就去東京
到了東京  我要好好找份工作
為了不被他趕回去  就必須要努力
我怎麼向萍水相逢的人說這些事呢
萍水相逢的人
有什麼關係  再多說些吧
反正目前看來旅程還很漫長
是嗎  也是呢
那就當消磨時間聽我嘮叨下吧
其實我已經忍不住想跟別人好好聊聊了
章司是個非常溫柔 可靠  而且很帥的人
雖然開口說話的時候像個傻瓜
居然說他像個傻瓜
對了 對了  想喝啤酒嗎
喝啊喝啊
請給我兩聽啤酒
總之  我們先乾一杯
為什麼而乾杯
那就...  為了章司考上大學
不要  那和我沒關係
那至少也為萍水相逢留下美好回憶
好主意
同齡的兩個女孩  坐同一班列車  同時上京
這樣的巧合還真是很少見的
還有一個理由
我的名字也念做NANA  奈奈
還記得我們的相遇嗎
外面不知從何時起開始下起了大雪
列車開開停停
最終到東京共花了5個小時
但是我一點都不覺得無聊
因為我一直在說我自己的事情
完全沒有問有關娜娜的事
不過即便問  娜娜也一定會岔開話題吧
奈奈
章司
怎麼哭了
真過分  還嘲笑人家
還真是辛苦你了  居然坐了５個小時
嗯  不過...
怎麼了
我和坐在我旁邊的人成了朋友
不過已經不在了
我們明明一起下來的
可能已經走了
問她要個手機號碼就好了
什麼嘛  那根本就不能算是朋友嘛
別哭了
京助和淳子也來接你了
小淳
東京都沒有積雪呢
喂  接著準備怎麼辦
去不去喝酒啊
嗯  不過我覺得很累了
都已經1點了
那今天就直接回去吧
對不起  難得你們來接我
客氣什麼呀
反正以後一直都可以見到
下次一起去喝一杯吧
果然感覺很開心呀
4個人在一起就好像回到了在專業學校的那時候
與其說是懷舊  更像是如釋重負
也許這就是我第2個家了
我終於來到大家所在的東京了
再見了
晚安
啊...
還楞在那裡幹嘛呢  奈奈
走了
好
等等
就這樣堂而皇之地住在這裡好嗎
因為你來的太突然了  所以沒有整理過房間
對不起
突然跑來給你添麻煩了
本來想在找到住處前寄宿在小淳那裡的
那怎麼行
他們現在可住在一起哦
從來沒聽說過
小淳從來都沒有提到過
什麼時候開始的
什麼時候來著
不知從什麼時候京助就開始搬到淳子那裡去了
是嗎  原來是這麼回事
你怎麼穿著鞋就進來了
東京可不是國外啊
原本那2人看起來就像是老夫老妻了
老夫老妻！？
到了這裡後就變得更加如漆似膠了呀
真是太好了
什麼
你怎麼這麼著急脫我衣服 色狼
我和章司說不定也慢慢能變成他們那樣
真想快點補回分開的那段時間
真幸福
奈奈 我去打工了！估計６點左右回來
出門的時候記得把鑰匙放在信箱裡哦 章司
糟了
原本打算一定要早起給他做早餐的
我要在章司回來之前  挽回我的名譽
感覺做這些事 我就好像是他的新婚妻子一樣
每天這樣在他身邊照顧他是如此的幸福啊
我要是一直這樣住在這裡不知道怎樣
對章司也一定有幫助吧
歡迎回來
我...我回來了
很好吃嘛
那麼吃驚的口氣算什麼意思嘛
因為你一向不擅長做家事
沒這回事
騙你的啦  真的很好吃
是我有眼不識泰山
我可是花了3個小時做出來的
對了  房屋仲介那邊怎樣了
找到合適的了嗎
今天沒有時間  所以還沒去找
為什麼
啊  對了 是去找工作了吧
找到了嗎
對啦  我還得去找工作
不會是一直在睡覺吧
才不是
我可是有好好打掃房間 洗衣服
過了非常充實的一天
那算什麼
你又不是為了做那些事來東京的
不是說好要學會獨立　找一份工作好好努力的嘛
居然說這種話
我可是為了章司才這麼做的
說了讓他討厭的話了
我實在太咄咄逼人了
我吃好了
我來收拾吧
不用  自己的事要自己做
我太差勁了
我去洗澡了
這樣下去可不行
會被章司討厭的
怎麼辦
怎樣做才能讓他一直喜歡我呢
奈奈
一起去洗澡吧
我不要
啊哈哈哈  什麼呀
到現在還假正經
可是  那也太難為情了
有什麼好難為情的
有什麼好難為情的？
那是因為小淳和京助隱居居生活在一起
早就忘了什麼叫難為情了
隱居生活？
浴室那地方太亮  又那麼狹小
全身上下都會被看光光
我絕對不要
你太大聲了
總之  我是沒辦法和男朋友住在一起的
我才和章司開始交往就突然被分隔兩地
所以總覺得還有些不適應
兩個人在一起的時候還有些緊張
你說什麼呢
在老家還是朋友那會兒
一起玩的時候不是一點都不緊張的嘛
朋友和男朋友完全是兩回事
我不想自己的缺點被男朋友看到
我覺得已經遲了
對了  我等下要去車站前的房地產公司
陪我一起去吧
不行
我下午還要打工
那怎麼行  我一個人會害怕啊
撒什麼嬌
你不是要開始一個人獨立生活嗎？
無論如何你一定要獨立去做
對啊
雖然我沒辦法和章司住在一起
但是要我一個人獨立生活可能更困難
房租5萬元以內的話  可找不到什麼好房子哦
房租的話我想想辦法  可能可以再加一點
押金和禮金能不能再通融一下呢
註：禮金，租房時一次性付給房東，不予退還
那舊房子可以嗎
無需押金和禮金
而且那麼大的房間居然那麼便宜
還可以養寵物
要去看看嗎
嗯
條件這麼好的房子可是很少的哦
就是那裡  那幢磚頭造的房子
早在我出生之前就建造的那幢房子
可以稱得上是非常時髦的
受西式建築影響的風格
我一眼就看中了她
唯一的缺點就是有7層樓卻沒有電梯
對於在鄉下長大的我來說
處在河邊  周圍都是綠色的環境
感覺非常親切
怎樣  還滿意吧
窗邊的景色也很好
條件這麼好的房子可是很少的哦
你可真是幸運啊
娜娜
並肩在那河邊  一切似乎都是五光十色的
那時你哼著的那首曲子
很想再聽一次