就算我再怎麼會做夢
能和那個只知道名字的女孩再次相遇
卻是連做夢都沒有想到過的
咦
傷腦筋啊 撞到一起了
可不可以一起看呢
不行啊 真讓人為難啊
我的客人已經決定入住這裡了
啊 娜娜
是娜娜吧
真不敢相信
太巧了
你是誰
我就那麼不起眼嗎
對不起 對不起
沒事吧 奈奈
你明明記得的嘛
一時沒想起來罷了
髮型和衣服都不一樣
真是沒有原則啊
怎麼 你們是朋友嗎
不 還稱不上是朋友
是啊
總之呢 你... 是大崎小姐吧
怎麼辦呢 決定入住這裡嗎
該怎麼辦呢
既然還在猶豫中的話 那就讓這位小姐先看看房子吧
哇 廚房都那麼可愛
臥室也很寬敞
天哪 浴缸還是貓式腿的
我就選這裡了
是嗎
等下
是我先找到這裡的
你不要隨便決定
是嗎 對不起
就是嘛 你在想些什麼啊
但是 那位客人好像很猶豫的樣子
不 我決定了 就選這裡
橫井
等一下
我不能再等了
我已經不想再住那種濕漉漉的簡易旅館
什麼樣的都行 我想要一個能馬上就可以住下的房子
既然什麼樣的都行 那就另找其他的吧
我只要這裡
你住在那個男人家裡不就行了
被甩了嗎
才不是
不過再這樣下去 就真的要被甩了
為什麼啊
你們不是很甜蜜蜜的嘛
雖然如此 但你聽我說...
我說 與其說些不重要的事 還是快些決定是否入住吧
不重要的事？
太過分了 我是真的很煩惱啊
橫井
是
作為服務行業 這麼沒有人情味怎麼能行
對不起
工作可不僅僅是賣完東西
還需要有人情味
好了好了 小姐們
請冷靜一下
人情味？
我倒是有一個建議
這個悠哉悠哉的老頭是誰
他是車站前那家房產公司的安藤先生
他可是在這條街工作了52年的老手了
看來你們兩個也算是很有緣分的朋友了
不如兩個人合租這間房吧
這裡是以餐室居中的分割式住宅
既可以保護個人隱私
在危急時刻還可以互相幫助
合住生活也不錯哦
而且房租和生活費也可以減半
房租減半
7萬的一半
3萬5千
真便宜啊
就這麼決定吧 娜娜
這樣的話中介費也就只能拿到一半了
那麼便宜的房租能租到這麼漂亮的房子
簡直就像做夢一樣
但是...
你是那種能保護個人隱私的類型嗎
能啊 當然能
如果想要有個人空間的話 也可以在各自的房間上個鎖
我馬上就幫你們準備
謝謝 安藤先生真是個好人
是吧 娜娜
大崎小姐
不管價格怎麼便宜 還是先不要急著定下來
和別人共同生活終究是很麻煩的
才不會
你真是個寂寞的男人啊 橫井
安藤先生
單間的鑰匙什麼時候能夠拿到
現在就去準備的話 明天上午就可以用了
拜託了
我明天下午就搬進來
你呢
那我也明天下午
明天開始 就請多多關照了 奈奈
你在想些什麼啊
不是蠻好的
和別人共住一個房子
就像外國人一樣 多酷啊
你太容易被別人騙了
絕不可以和一個素不相識的人一起住
不是素不相識的人
我不是說過她是坐車時我的鄰座嘛
如此接二連三的巧合...
只可能是大魔王搞的鬼吧
別再說什麼魔王了
你在生什麼氣嘛 小淳
我和其他女人住 你就那麼難過？
其實 如果可以的話我也想和小淳一起住的
可是小淳有京助...
不會是覺得你有那個傾向吧
那個傾向？
老是說那些事就會被有那種興趣的女人盯上的哦
小淳你在說些什麼啊
而且 很有可能是在逃的連環殺人犯
那怎麼可能
你怎麼能肯定不是呢
既然你要和那種來歷不明的人一起住
就得有全身被剝個精光扔到東京灣的覺悟吧
別說得那麼誇張...
算了 你想要做土佐衛門的話和我也沒關係
成瀨川土佐衛門：江戶時期的相撲家，身體肥大， 世人開玩笑說淹死的人那種腫脹的樣子就和土佐衛門一樣，後來就成為淹死的屍體的比喻。
不過我覺得章司肯定會反對的
你還沒有和他說吧
嗯 章司今天去打工了
等他回來後和他說
服務員
因為工作中去找他的話會給添麻煩的
我現在也在工作啊...
小淳 這條連衣裙真可愛呀
我買下吧
這裡沒有賣給游手好閒的人的衣服！
小淳真幸福呀
能在那麼漂亮的店裡打工
而且她身材好
和京助關係又穩定
我也必須得趕快找份工作了
章司還沒有回來啊
下班時間應該早就過了呀
喂...
現在轉接到電話留言服務
在聽到信號音後請留言
為什麼一直是留言電話呢
晚回來的話至少也給我打個電話呀
難道說有外遇
不可能 章司怎麼可能...
但是仔細想想 我們也有1年沒見了
和其他女人好上了也不是沒有可能
分開的那段時間每天都給我發短信
而且章司又是考生
我一直深信他是絕對不會搞外遇的
但是 章司畢竟也是個雄性動物
男人即使沒有愛情 只要想做的時候就會做
說起來 我們交往前他曾經說過那種話...
如果那真是章司的心聲的話
也許他真的會出乎我意料滿不在乎地搞外遇...
章司
我和那個鄉下女孩哪個更好？
當然是你了 幸子
不行 開始胡思亂想了
幸子是誰啊！
睡覺吧
幸子 幸子 幸子 寫做幸福的孩子 幸子
不行 睡不著
等待著遲遲不歸的丈夫原來是這麼的痛苦
雖然還不是丈夫
淺野的夫人也想讓我嚐嚐這種思念的滋味嗎
如果是這樣的話 這就是老天對我的懲罰
是魔王在作祟
奈奈
你在那裡幹嘛呢
會感冒的哦~~
章司
歡迎你回來！
危險
咦 我有發郵件給你說會晚回來的
撒謊 我沒收到
幹嘛撒這種滿是破綻的謊
怎麼可能
果然是和幸子...
看 發送簿裡還有...
啊 發錯了 發到淳子那裡去了...
今天會晚回來 打工處的朋友發燒了 我要代他上晚班 努力工作！
不過回去之後還是有力氣做的 嘿嘿 章司
真是個白癡
不過 那傢伙為什麼不和奈奈說「我們一起住吧」
為什麼呢
難道不是希望奈奈能夠成為一個獨立的女人嗎
那我也有同感啦
不過對奈奈是不能抱那種希望的
也許吧
所以章司在重考的時候
才一直在煩惱著吧
煩惱？ 難道想和奈奈分手？
錯 正相反
他說他想和奈奈結婚
結婚！？
搞什麼 他們才20歲啊
不是啦 不是說馬上
但如果他要上4年大學 那麼供養奈奈就會是很遙遠的事
所以他在煩惱是不是要放棄考試 踏踏實實的找份工作
那種事放放也沒關係
為了女人犧牲自己的人生也太傻了吧
不 我也是那麼想的
因為奈奈就是那樣的女人
直到章司能夠養得起她 不管多少年她都會等的
這不太可能哦
如果出現了一個成熟 大度又有經濟條件的男人
還不馬上投奔那裡
果然
那是當然的啦
如果有那種男人的話 我也去了
是嗎
你怎麼還能那麼悠哉？
咦 怎麼又說到我頭上來了
你在想些什麼啊
你太容易被別人騙了
所以絕不可以和一個素不相識的人一起住！
章司
那些小淳都說過了
說些別的
是嗎
對不起
好吧 我知道了
我們一起住吧 奈奈
如果害怕一個人生活 那就一直住在這裡吧
但是...
還是覺得這單人房太小 不喜歡？
那就乾脆搬家
不是這個意思
和我一起住的話 章司會越來越討厭我的
我很任性 又愛撒嬌
事到如今還說這些幹嘛
這些我都已經習以為常了 應該說是已經死心了
真過分
開玩笑的啦
那就這樣定了
章司
謝謝 我很高興
但是不行
只要有你的這些話就足夠了
和幸子比起來 你會選擇我的吧
幸子是誰
章司太溫柔了
如果和你一起住的話 我肯定會變得更任性
我不想再給章司添麻煩了
不行
既然你可以給那素不相識的人添麻煩 那還不如給我...
可是 我已經20歲了
我也想振作起來做一個成熟的女人！
我想要成為一個能讓觀眾憧憬嚮往的完美女人
求你了 你能明白嗎
不 如果可以的話 我也是那樣希望的
總之 你真能一個人生活的話 我是不會說什麼的
不過不能和那種來歷不明的人一起住
為什麼
為什麼大家都那麼懷疑娜娜
不 與其說是懷疑那個女人
不如說是懷疑你看人的眼光
娜娜她呀
是個美女 巴掌臉細腰身低嗓音 非常酷的哦
如果進寶塚的話 說不定會成為頂級巨星呢
什麼亂七八糟的
為什麼你總是容易被外貌所迷惑？
章司見到她的話一定會喜歡她的
啊 不過章司如果比我還喜歡娜娜的話 那可怎麼辦呀
活不下去了
我知道了 介紹給我認識吧
明天我也一起去那所公寓
你不會喜歡上她吧
放心吧
光你和幸子 我就已經忙不過來了
是嗎
也是哦
幸子是一個很激烈的女人
章司的身體也受不了啊
幸子到底是誰啊！
還以為是什麼破房子呢
還是幢很不錯的公寓嘛
確實只要7萬是很便宜的 不會有什麼東西出現吧
會出現什麼？
不管怎樣 你們為什麼也跟來了？
有什麼關係嘛
對會和奈奈一起住的人很好奇 想看看到底是怎樣的女人
作為代理監護人和她打個招呼
對了 你借的房間是哪間？
707室
707？
不祥
你們什麼時候也成了魔王的信徒了？
沒有人啊
大概娜娜還沒有來吧
房間鑰匙呢？
還沒有拿到
為什麼 不是已經簽好合同了嗎？
嗯 不過必須要保證人簽名蓋章
我已經拜託我爸爸了 應該明天就可以拿到
什麼嘛 那就是還沒有正式租借咯
但是 中介費什麼的已經付了
什麼！？ 你不會被騙了吧
你們是誰
搞...搞錯房間了 對不起
這也能搞錯
笨蛋 原來是搞錯房間了
冷死了
泰 這裡怎麼回事 熱水都沒有
果然是這裡
什麼
你能不能先去讓煤氣公司把閥門打開？
開閥門？
娜娜
啊 奈奈 一直在等你呢
你來晚了
娜娜 去穿衣服！
啊 男朋友也來了？
嗯 我朋友也來了
是我喜歡的類型
快進來
俄 真是太好了
冷死了 要感冒了
如果我的金嗓子發不出聲音了可怎麼辦呀
請進 是同住的小姐吧
是的 打...打擾了
你在客氣什麼啊
這裡也是你的房子啊
初次見面
我是小松奈奈的朋友 叫早乙女淳子 你是...
淳子真勇敢
啊 還沒有自我介紹呢 真對不起
我是大崎娜娜的朋友兼代理監護人 高木泰士
啊 你好
律師事務所？ 律師？ 哪裡像了？
現在雖然還在實習中
如果有什麼困難話 隨時可以給我打電話
快點想想辦法啊 泰
沒有熱水的話 可是很傷腦筋的
所以讓你打電話給煤氣公司讓他們開閥門
你打呀
是是 電話號碼是...
那我去倒茶吧
我也來幫忙
你有沒有帶水壺和杯子？
沒有
真沒用
對不起
沒有煤氣的話煤氣灶也不能用的
是嗎
是這樣啊
那你叫人來了沒
正在通話中
之後把這個填好送到電力公司
自來水費是和每個月的房租一起轉賬的 所以不用另外付
還有 如果不向市政府遞交遷入申請的話...
那我們回去了
都交給這個人的話就可以放心了
可以放心？
好好加油哦
啊 這就要回去了嗎
這個沒有禮貌的姑娘 以後請你們多多照顧
哪裡哪裡 我們才是
章司也回去？ 你晚上還要打工吧
嗯 怎麼辦好呢
我的話 章司你就不用擔心了
反正娜娜也在 沒事的
是啊 章司你這傢伙
是男人的話 就好好工作賺錢去
看來還不錯啊
那個叫高木的律師連奈奈那份也可以照顧到
還真是幫了我們大忙了
而且 那個娜娜出乎我的意料 看來和奈奈很是合得來啊
都是自我中心主義者
某種意義上 那個娜娜比奈奈更有性格
別再說奈奈娜娜了
總覺得有種需要更操心幾倍的預感...
加起來14 相乘的話就是49
要操49倍的心啊
就這樣 我和娜娜的共同生活總算是順利拉開了序幕
至少對我來說
娜娜 煤氣公司的人說明天才能來
啊 不是吧 那暖氣也不能用了咯？
這裡好像也沒有空調吧
不會吧
冷的話就多穿點
但是我只帶了皮夾克
穿著更舒服嘛
我借你吧
可以嗎 謝謝 真不好意思哦
剛來東京的我能否成為一個真正的社會人
能否一直和章司做戀人等等
有許多讓我不安的事
哇 你的包裡全都是衣服啊
你是做生意的？
嘿嘿 你要哪件呢 客官
但是和娜娜同住後 不安都不可思議的消失了
那是為什麼呢 我還是無法說清楚