VIVIENNE
Vivienne Westwood，朋克時尚的始祖，被評為「20世紀最偉大的5個設計師之一」，男朋友Malcolm McLaren，Sex Pistols樂隊成員。
PISTOLS
THE SEX PISTOLS 性手槍樂隊，是70年代一支著名朋克樂隊，PUNK音樂或者應該叫PUNK革命的開山鼻祖，可能是搖滾史上最反叛的樂隊
他們用各種尖銳、猥褻的方式，猛然抨擊了當時的社會制度。1978年秋，「性手槍」樂隊解散
1996年，「性手槍」重組，於6月開始全球巡演，並出版了巡演的現場專輯《Filthy Lucre Live》
SEVEN STARS
SEVEN STARS是白底有銀色小星星的那種。SEVEN STARS和MILD SEVEN 都是日本七星公司出的煙，MILD SEVEN是出口版
SEVEN STARS 是日本國內的。NANA的是SEVEN STARS(灰七星)， 七星裡最純的。MILD SEVEN只是最大眾的煙，比起SEVEN STARS差些
牛奶咖啡和草莓蛋糕
還有蓮花
娜娜喜歡的東西永遠都不會變
對於喜新厭舊的我來說
那是非常有性格的一件事
你的行李就這些?
嗯
剩下的拜託我媽讓快遞送過來了
不過傢俱和生活用品什麼的打算去買新的
娜娜呢?
我的就吉他和這個
其他的呢?
該怎麼辦好呢
我回去之後會馬上送來的
把你需要的東西寫在紙上
回去?
泰為了來蓋章  今天早上才從老家過來的
咦  擔保人?  你父母呢?
寫好了  泰
好快啊
啊  我知道了
娜娜是離家出走的
怎麼看都是這種感覺
什麼感覺啊
其實是良家少女  但父母反對搞樂隊之類的
娜娜...是良家少女?
不是嗎?
有什麼好笑的
這個...  3個紙板箱
就這些?
沒有運送的價值嘛
別敷衍我
那間房子怎麼辦?  就這樣讓它去?
我可不知道  那又不是我的房子
你去問本人吧
不過那傢伙忙得很  都聯絡不上
那就隨他去吧
反正擅自續交房租的也是那傢伙
但那是為了你...
我可沒求他
我本來打算自己交的
不過多虧了他  目前為止幫了不少忙
在說什麼事啊
在說有錢人做的事真是讓人搞不懂
別說這麼諷刺的話
那麼  我們窮人去買些最低限生活所需之物吧
嗯
首先  我們需要空調
用爐子就可以了  用爐子
那我也該走了
咦  這就要走了嗎?
不住一晚再走嗎?
可以的話  就住下吧
雖然我們也沒什麼好款待的
很想承您的盛情
不過很不巧  還有如山的工作堆積著呢
這樣啊  到底是做律師的呀
我們去買東西順便送你到車站
不用了  叫輛出租車直接就可以去機場了
是嘛
那你送他到機場吧  娜娜
東西我去買就行了
不用送了
走了  好好加油哦
嗯
謝謝你了  泰
有什麼事馬上給我電話
無論什麼時候我都會趕過來的
被娜娜稱為泰的那個光頭律師
我一直認定他是娜娜的戀人之類的
但被娜娜斷然否定
泰是在老家搞樂隊的朋友中的一個
而且他是隊長  是一個很可靠的傢伙
對我來說他就像是哥哥一樣
不過就為了蓋個章  特地趕來
感覺像是非比尋常的愛啊
非比尋常的愛?
泰對誰都是這樣的啦
照顧周圍所有人就是他的生存意義
可能律師就是他的天職
那娜娜有其他的男朋友嗎?
啊  居然有百元商店啊
在這裡多買些吧
咦  再找家可愛點的雜貨店吧
那就分頭行動吧
啊  等等
喂  娜娜   這個杯子是不是超可愛?
絕對想不到只要100日元吧
草莓圖案啊
不好嗎?
喜歡的話就買吧
那我不要了
為什麼啊
因為娜娜不喜歡的話就沒意思了
而且我想要兩人用一樣的
我無所謂啦  快買吧
但是  你討厭草莓吧
不  我喜歡草莓  吃的話
那就買下了
章司還真是受得了你啊
什麼意思?
你啊  該怎麼說呢  像只小狗
讓人覺得很容易親近  很順從
但是又很會麻煩人
不過也不錯
正好還想養只寵物呢
買個玩具給你吧  小八
出自日本八公犬的故事。此犬生於1923年，死於1934年。它每天早上送主人去車站，傍晚準時到車站接主人回家
主人意外死亡後，它依然跑去車站等待，不論寒暑或颳風下雪，直到死去。人們感動於它的義舉，把它稱作「忠犬」
小八...  也給取個可愛點的名字嘛
這裡附近真是什麼都有賣啊
沒想到連時裝店都有
雖然是郊區  但車站附近也這麼繁榮方便
果然東京就是不一樣
剩下的就是被子  爐子  燈  冰箱
拿得動嗎？
這裡的傢俱店感覺超好呀  進去看看吧
傢俱什麼的最後再看
走了  小八
但是  很酷呀  而且也有賣燈的
啊  是嗎  那就去看看吧
真的耶  每個都很酷嘛
而且還很便宜
挺有眼光的嘛  八公
發現一個很可愛的爐子
我的房間裡要這個
起居室用那個怎樣？
超可愛~~
50年代產  這個能用嗎
放心吧  放心吧  都有好好保養的
歡迎光臨
本店的商品都是50年到至70年代的二手貨
都是我直接從國外偶然找到買來的 很推薦哦
是這樣啊
難怪那麼便宜
聲音都變了
雖然便宜  但是絕對沒有偽劣產品 請放心吧
正常來說應該更貴才對
我也賺不了什麼錢的
喂  別瞎聊了  快點買吧
但是每個都很漂亮  很難決定嘛
想要什麼呢
很多
剛搬過來  房間裡什麼都沒有
這個椅子怎樣？
折疊式  2個一套
我買下了
還有那個怎樣
可愛  和你的形象很符合
那就買下了
看了之後再決定啊...
叫小七和小八？
日語中娜娜的讀音和「七」一樣
真是一對超級組合啊
才不是
其實我叫奈奈
因為讀音一樣  容易混淆  所以娜娜她...
是這樣嗎？
不就是因為你像小狗嘛
下次再來慢慢挑選哦
好  一定會來的
對了  冰箱和洗衣機  是不是今天沒辦法送到
如果不嫌晚的話
等店關門後  我開車給你送過去 反正很近
真的嗎  真不好意思啊
那這些東西也一起給我送過來吧
娜娜真是的  怎麼能厚著臉皮麻煩人家呢
沒關係  反正是順便
水越先生真是溫柔
東京人都那麼親切的嗎？
你什麼時候連名字都知道了...
其實應該趁天亮去你們家安裝燈的
但是現在看店的就我一個人  沒辦法走開  真是傷腦筋啊
那  如果可以的話  就雇我吧
啊  我怎麼那麼走運呢
居然那麼快就找到工作了
感覺來到東京  一下子就時來運轉
謝謝大魔王
見異思遷的傢伙
別...別誤會
我想要在那家店工作只是因為喜歡那家店本身而已
絕不是因為水越29歲  很帥  而且還是單身
連這些都調查好了
不過一點都看不出他都快30歲了
真是吃了一驚
原以為他只有20出頭呢
不是吧...  你還真是一見鍾情的鐵人啊...
你怎麼知道的
你的那些事之前在車上就已經都聽你說過了
是嗎
不過我可是一點都沒覺得水越哪裡帥了
那  娜娜喜歡哪種類型的呢？
哪種類型啊...
喜歡哪個藝人呢？
Sid Vicious
the Sex Pistols的第二代貝斯手，最具Punk特徵的代表性人物。標誌是脖子上的南京鎖，是其女友Nancy Spungen送給他的
也就NANA送給蓮的那個鎖,1978年被指控謀殺女友入獄,1979年2月2日夜
以吸毒過量致死。Sid與其女友的事在他們死後七年被拍成電影《Sid & Nancy》
PISTOLS嗎？
咦  你知道啊？
你也聽PISTOLS嗎？
不  不過看過電影「Sid　and　Nancy」
原來如此
也有這樣的人啊
啊  娜娜  被子專賣在7樓
又是7樓...
娜娜  有件事我想問一下
什麼事啊  八公
我們的房間  就直接穿鞋子進去？
東京又不是國外
有什麼關係
被子就鋪在地上也沒關係？
不覺得髒嗎？
那就用睡袋
我不要
水越  有沒有床賣？
歡迎光臨
太好了  這下終於可以住下去了
而且  還打了那麼多折
水越真是太好了~~
那是因為你買了那麼多  打折是理所當然的
你好  我是奈奈
你是小八
章司？
嗯  現在正和娜娜在買東西呢
嗯  我沒有耍性子  而且兩個人關係很好哦
是嗎？
章司現在在打工？
嗯  不過今天可以提早收工
晚上去不去「Jackson」吃飯？
你很想去吧
啊  章司常去的那家店？
嗯  我要去我要去
娜娜也一起去吧
章司說請我們吃完飯
喂  我可沒說請客哦
不過晚上水越要來  必須有人在家裡
是哦
水越？
沒關係  我留在家  你去約會吧
不過...
喂  奈奈
和章司比起來  選擇了水越啊
喂  章司  幾點在哪裡碰頭？
那個叫水越的是誰？
家...傢俱店的大叔
娜娜真是的  說那種話  都被章司聽到了
一定會讓他懷疑的
我明天還要去水越那裡上班呢
那就小心行事  不要做出惹人懷疑的事來
真是的
對了  娜娜  我想買張CD  去那家店看看吧
好是好  可你有播放器嗎？
如果不嫌棄  就先用我的隨身聽吧
謝謝
希望還沒有賣完
太好了  還有
今天是Tranes新專輯的發售日
我可是他們的忠實歌迷哦
可以的話  娜娜也聽聽吧
超酷的哦
等我一下  我去付錢
久等了
拿到海報了
你不會是想要貼在房間裡吧
有什麼關係  我貼在自己房裡
你難道還是中學生啊
我可是喜歡他們到想要加入歌迷俱樂部了呀
下次還會有現場演出
我拿到2張票  一起去吧？
你和章司去吧
我也那麼想過
不過仔細想想
在章司身邊唧唧呱呱給其他男人加油總不太好
我很喜歡貝司手巧
鼓手直樹也不錯
不過Tranes中最有魅力的還是主唱蕾拉
聲音和臉蛋都很美  太羨慕了
喂  那傢伙呢？
那傢伙？
看  吉他手  最引人注目的那個傢伙
啊  蓮啊
居然說「啊」...
確實蓮很酷  人氣也最高
不過覺得他不愛說話  有點嚇人  不是我喜歡的類型
怎麼了
不  沒什麼
活該  自作自受
對了  說起來  你不覺得蓮和PISTOLS的Sid很像嗎？
是嗎？
Sid可要比他帥上100萬倍哦
娜娜  你的打火機掉了
啊  Thank you
娜娜  我一個人出去玩真的沒關係嗎？
請吧請吧  反正你要到明天早上才回來吧
娜娜沒有約會嗎？
沒有沒有
沒有男朋友嗎？
沒有啦
果然
娜娜其實是喜歡泰的吧
一定有很多複雜的思念
太過逞強的話  幸福可是會溜走的哦
謝謝你的忠告
那我走了
水越29歲就拜託你了
啊  門也沒關
給這房間裝鎖也是浪費啊
「太過逞強的話  幸福可是會溜走的哦」
這個不錯吧
在攤子上買的
Sid的南京鎖
如前所述，the Sex Pistols的第二代貝斯手Sid的標誌，是其女友Nancy Spungen送給他的
你是Nancy嗎？
你把我鎖起來想怎樣？
蓮  如果我死了  你會不會和我一起死？
好啊
我一直都是一個人  很寂寞
我不想再一個人了
謝謝你的款待
啊  太好吃了
不過你還真能吃啊
會發胖哦
因為太好吃了嘛
特別是漢堡包  太棒了
奈奈明天起在「Sabrina」工作的話 就來這裡吃午飯吧
嗯  我每天都會來的
請多多關照哦  佐藤公一
一下子就直呼姓名了
完全就已經混熟了嘛...
對了  這裡的漢堡包可以外賣的吧
可以給我一個Jackson漢堡包嗎？
可以啊
你還要吃啊！？
才不是  是帶給娜娜的
啊  這樣啊
我馬上就去做  稍等一下
喂  你現在就要回去了？
現在才10點呢
嗯  趁漢堡包還沒有冷掉  我要快點給娜娜送去
那給了她之後到我家來吧
章司你沒喝醉吧
你安的什麼心我可是看得一清二楚哦
有什麼關係嘛  偶爾的
才不是偶爾的  來這裡之後每天不都...
昨天說是很累  還做了2次
有什麼關係嘛  好不容易能這樣每天見到你
是啊  簡直就像是做夢一樣
不過今天不行
出租車
為什麼？
娜娜一個人在那種什麼都沒有房間裡也太寂寞了
那個女人哪裡會寂寞了
而且你住那麼近  不用叫出租車嘛
我送你
沒關係沒關係  反正我已經找到工作了
趁漢堡包還沒有熱著  我要盡早趕回去
也用不著這樣吧
再見了  請開車吧
真的迷上那個女人了？
對不起  章司  今晚允許你去幸子那裡
一口氣跑上7樓  打開房門後
床和被子都已經送來了
娜娜卻在爐子邊蓋了一條毯子睡著了
娜娜
娜娜就像只任性的野貓
高傲  自由
但是卻背負著難以癒合的傷口
頭腦簡單的我卻覺得這也是一件很酷的事
完全不知道那其實是多麼的痛苦