那一天因持續到深夜的大音量現場演唱
自然是逃不掉
被公寓居民抱怨了
真是十分抱歉
拜託你們適可而止吧
你們以為現在是幾點？
是 對不起
就因為這樣我才討厭這些年輕人
今後我們一定注意
真是沒有好事 707室啊…
哎 山田小姐 那是禁忌
兇殺案？ 在這個屋子裡？
之前的住戶被殺了呀
這種話是誰說的啊？
是山田小姐
她是誰？
不知道 年齡不詳 穿著睡裙卻卷髮還化著濃妝
為什麼？
因為帶了年輕男人進來了吧…
山田的事和我們無關
但還是覺得擔心 是個什麼樣的男人呢？
牛郎嗎？
總之是那個叫山田的女人說這個屋子之前的住戶被殺了
也不是 她也沒這麼說
似乎是個禁忌呢
但是她說707室淨沒有好事
所以一定是發生過兇殺案
快點去睡覺
我說了什麼讓她生氣的話了嗎？
不過 這個屋子的房租的確是很便宜啊
也不是沒有可能哦
就是就是 伸你也這麼認為吧
怎麼辦呀 一個人會害怕得睡不著的
那麼我來和你一起睡吧 奈奈
那樣不可以 我已經有了男朋友 雖然心裡很高興…
我是開玩笑的
我今晚和娜娜睡 伸你睡我的床好了
長途旅行很累吧？
嗯 沒關係 我就在這裡打地鋪好了
那可不行
伸只要趁現在睡到我的床上
娜娜沒辦法 就只能讓我進到她的房間裡了
所以如果不這麼做 她是絕對不會讓我和她一起睡的
原來如此 是這麼回事啊
明白了
您既然這麼說了 那就讓我睡你那兒吧
謝謝
臥室很大嘛
對了 我明天要上班 先把要穿的衣服拿出來
正好衣服全都送來了
上班？
嗯
啊 是嗎 那麼要很早起嘍
抱歉 一直吵到半夜
沒關係
店裡十點過去就可以了
還是可以睡懶覺的
而且今晚真的是太開心了
我還是第一次這麼近距離看樂隊的現場演唱
興奮得一塌糊塗
如果再加上鼓和貝司的節奏 會更棒哦
只有兩個人是不能稱為樂隊的
真想快點找到新的成員 做真正的現場演唱
是啊 新成員…
我要是會打鼓什麼的就好了
手鼓倒是有點把握
手鼓？
卡拉OK裡幾乎都有啊 圓圈形狀的
我很拿手哦
沒想到你節奏感還不錯
沒想到？
不過鼓手還是想讓泰來做啊
擁有他那樣技術的鼓手 幾乎找不到
你是說泰嗎？
是嗎 原來泰是鼓手啊
泰也來東京就好了
但是泰有工作
他還說過以成為職業樂隊為目標是種賭博的人生 他不喜歡
賭博？
像他那樣站在法庭上 我看才更像是賭博
那麼貝司手呢？
原來是誰呢？ 那個人不能來這裡嗎？
嗯 貝司手是個兼職的
不是我們的正式成員
兼職？
在老家有自己的樂隊
只是在現場演唱時會來幫忙
誒 還有這樣的事啊
娜娜那個傢伙 什麼也沒說啊
誒？
啊 樂隊之類的事…
嗯 娜娜幾乎都不會說自己的事情
但是今天看了她唱歌的樣子
稍微有一點明白娜娜了
果然娜娜是為了成為職業音樂人而上京的
嗯 總之她的夢想 就是能靠唱歌吃飯
她在老家有很多狂熱的歌迷
也算是小有名氣了
真想快點讓東京的人也聽到娜娜的歌聲
對呀 尋找成員的話 我也許能做到
只要能找到成員 就一定能在LIVE HOUSE裡演唱了
LIVE HOUSE：主題音樂餐廳，最早流行於歐美和日本，指進行音樂現場表演的場地
表演以Band為主，無論是單個歌手還是合唱,都有現場樂隊伴奏。
然後大家絕對會迷上娜娜的歌聲
我想星探也不會放過她
喂 娜娜 睡著了嗎？
明明還醒著嘛
是夢話
總覺得心裡七上八下的睡不著
就那麼害怕幽靈嗎？
才不是
才不是那種七上八下呢
那就要讓你失望了
我沒有侵犯女性的癖好
也不是這種七上八下啦
真是吵死人了
再不睡覺的話…
就把你趕出去
喂 娜娜 樂隊的新成員裡不需要打手鼓的嗎？
不需要
這種七上八下的心情 大概是出生以來的第一次
鼓手和貝司手招募中！！想和我們一起組建樂隊 以成為職業樂隊為目標嗎？喜歡PISTOLS的人 詳情請咨詢店員
這是什麼？
章司 你來啦
我現在正好要去Jackson 一起去吧
啊 好啊 不過這張廣告是什麼？
是你寫的吧？
這種獨特的眼睛的畫法…
嗯 很像娜娜和伸吧？
對了 伸是誰？
靠唱歌吃飯？
那可是個偉大的夢想啊
就是吧？ 我也非常興奮呢
我不是討厭這樣的話題
但是會像你想的那樣順利進行嗎？
沒問題
因為我來了東京以後運氣非常好
你運氣好跟他們沒關係吧
對了 今晚和娜娜一起去卡拉OK吧？
我也想讓章司聽聽娜娜的歌
我來敲手鼓
抱歉 我馬上要開始打工到半夜
又是打工？
你這麼拚命工作為了什麼？
章司你不是有生活費麼？
那點錢怎麼能夠生活呢
進了大學後各方面都要忙了
必須要在放假的時候盡量掙錢
這麼說不會是把錢都給幸子了吧？
LV的皮包 PRADA的鞋子什麼的…
因為她喜歡名牌嘛
開玩笑的
不是你自己說的嘛
話是這麼說沒錯
好不容易來了東京 章司卻整天打工 我很無聊啦
你是不是該考慮下安排些時間和我在一起呢？
你說什麼
我當然有考慮
這段時間見面的時候
要趕著回去的不都是你麼？
是誰沒有考慮？
為什麼非要我一直來遷就你的時間？
雖然來得不是時候 Jackson漢堡包做好了…
佐藤公一
是
有件事情想拜託你
我的朋友正在招募樂隊成員
可不可以把這張廣告單貼在你的店裡？
喂 奈奈
這個店和樂隊什麼關係也沒有啊
更何況是朋克樂隊
可是…
沒關係Dialogue: 0,0:09:36.39,0:09:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈奈是我們的老顧客了
真的嗎？ 謝謝
那麼要是有應徵的人 麻煩你打我的手機
號碼寫在這裡
我要打工 先走了
啊 對了
你昨天給我短消息了吧？
誒？
哎 沒什麼重要的事就好
因為睡著了沒注意到  對不起
這麼說 短消息…
我寫了什麼？
現在在回家途中 打工結束後給我電話
我真差勁
這個短消息多半是無意識的發出去了
這證明了我已經習慣向章司撒嬌了
但是竟然發出去後就忘記了
大概是章司因為不能打電話而放在心上
所以在打工前特地到店裡來找我
但是 我卻…
你是不是該考慮下安排些時間和我在一起呢？
真是超級任性 自我中心
為什麼非要我一直來遷就你的時間？
今天下班後 去章司打工的地方見他吧
然後要溫柔地向他道歉
對不起
我也想看看章司做服務生的樣子
然後等章司打工結束… 堅決的…
那個 打擾下
然後去章司家… 若無其事的…
打擾下 對不起
然後親熱 和好如初
我的絕妙作戰計劃…
那個…
是 歡迎光臨
我看見外面的廣告了
那…那麼快？
而且還是美少年
好像我的運氣真的是非常好
那個…
抱歉 章司
今天的預定要更改了
我一定會補償你的
您要的東西都上齊了
今天人也很多啊
這家店絕對人手不夠
遠藤
今天開始有新人加入
你來教教她吧
這真是太好了
是
哦 而且還很可愛
我是遠藤章司
請多關照
我叫川村幸子
請多多關照
川村…
幸子
你 喜歡LV和PRADA嗎？
啊？
其實應徵樂隊成員不需要簡歷
你這是什麼意思？
是嗎？
但是我想先寫一下可以瞭解很多東西…
就這麼一張紙能瞭解一個人的什麼呢？
你做什麼呀
總之 能不能讓我看看你的幹勁和實力呢？
好酷啊
你是在糊弄我嗎？
沒有 沒有那回事
娜娜果然就像奈奈所說的那樣帥呆了
是啊 又沒什麼可生氣的事
雖說這樣很酷 可是引起火災就超遜了
請務必讓我加入
只要技術夠好
總之先彈彈看
是
等等 美少年 不能在這裡
不然年齡不詳的山田小姐又要來了
有什麼關係 不過是稍微彈下貝司
不行 被趕出去的話怎麼辦？
我們兩個會流落街頭
那樣不就讓大魔王如願以償了？
大魔王？
那你找個錄音室來
錄音室？
錄音室的話 我知道附近有個便宜出租的
真的嗎？ 你還挺能幹
我問問現在空不空
我也想聽聽伸的吉他和娜娜的歌聲
喂喂
那傢伙真的是18歲嗎？
不是16歲嗎？
一定是偽造履歷了
找你這麼說 你還是看了簡歷了啊
太棒了 說是空著呢
好可愛
不會是小學生吧
我還是第一次來這種地方呢
那麼 試著來合奏一曲？
但是真一還不知道娜娜你們的曲子
看下總譜就可以了吧？
沒錯
已經可以了嗎？
是 來試試看吧
OK
ONE TWO
好厲害 好厲害 好厲害
好像突然連氣息都完全一致了
真有一手 美少年
太好了 不是徒有其表
怎麼？
好燙
娜娜
對不起 有什麼不對嗎？
啊 不是
比我們想像的要好 所以嚇了一跳
喂 娜娜 這個傢伙能行
錄用他吧 好吧？
你…叫真一是吧？
是
你崇拜的吉他手是誰？
本城 蓮
本城 蓮 是TRANES的蓮嗎？
是的
真是投緣啊
我也很喜歡TRANES
還加入歌迷會了呢
不過我喜歡巧
是這樣啊
不過我與其說是TRANES的歌迷 不如說是蓮個人的歌迷
我原來一直在彈吉他
因為崇拜蓮才開始彈貝司
但是蓮不是吉他手麼 巧才是貝司手
你不知道嗎？
蓮也會彈貝司的
是嗎？
紀念Pistols的專輯裡 蓮就是作為貝司手參加的
而且表現很棒
原來是這樣啊
我學習得還不夠啊
原來如此啊
啊 是不是技術還不夠？ 對不起
不是 你彈的貝司比較容易唱
願意加入我們的樂隊嗎
是 非常榮幸
我也陶醉在娜娜的歌聲和伸彈的吉他中了
但是 想加入的話有個條件
如果不能答應的話 現在就請離開
你要超越蓮 真
是 當然我也是這麼打算的
真是太好了 這麼快就找到如此好的貝司手
而且還是美少年
是誰的功勞？
喂 是誰的功勞啊？
居然說是功勞
你就這麼想要誇獎嗎？
真是沒辦法
不可以隨便亂扔
真是的
Thank you 八子
不…不是說不會侵犯女性的嗎？
苦惱啊
我有男朋友了
什麼啊 不就是接個吻嘛
真是誇張的傢伙
又不是處女
你一點都沒變啊
對不起 我和章司以外的人接吻了
但是對方是女的 就原諒我吧
哎？ 這樣好像是我在跟蹤她
那個 川村
我不是色狼
什麼啊 是遠藤啊
對不起
嚇死我了
這條路走的人很少
一個人的話很危險哦
但是這是到車站的近路
不快點的話就趕不上末班電車了
我也是啊
那一起跑吧
好
難道是同一方向的電車 幸子
太好了 趕上了
不會連下車的車站也一樣吧 幸子
遠藤在哪裡下車啊？
第三站… 幸… 川村你呢？
第二站
從車站到家的那段路一個人沒問題嗎？
嗯 就在車站正前的公寓
是嗎 那我就放心了
謝謝你 遠藤 你真是溫柔
晚安
真是可愛啊 幸子
和幻想中幸子的性格完全不一樣
不好
要盡量避免和她接觸
啊 真是開心啊
別鬧了 很冷啊
不不不可以越過中間到這邊來哦
這是誰的床啊？
不喜歡的話就去睡地板
到今天我才能坦白地說出來
我對娜娜的崇拜
其實非常像戀愛
我一點都沒有變得成熟
在這並非完全是美好的現實中
娜娜讓我看到了一個最美好的夢想
非常的幸福
就好像是初戀