都已經是5月份了
晚風卻還是讓人覺得冷得要命
和我那位於山谷中的故鄉沒什麼區別
原以為東京會是一個更溫暖的地方
雖說也是東京  但這裡也算是鄉下地方
說起來  你們不覺得這天氣不正常嗎？
一會兒熱得讓人覺得夏天就快來了
一會兒又冷得好像又回到冬天了
這樣下去地球就要慢慢被毀滅了
真讓人擔心啊
我倒是更擔心你  真
你是在自取滅亡
為什麼？
啊  有電話
喂
真由美小姐
沒關係呀
你現在在哪裡？
六本木？
我現在在郊外地區...
那我可以叫出租車嗎？
真的嗎？  太好了
那我馬上去
真對不起  我有點急事  先走了
是嗎  那路上小心了
真  你想怎麼生活是你的事
但絕不允許做出有損樂隊名聲的事
娜娜
真才15歲  你可不能放任他不管  必須要好好照顧他才行
萬一加入了暴走族之類的可怎麼辦
真  雖然我不知道真為什麼要離家出走
但一定有不得已的苦衷吧
被後媽虐待了？
後媽？
好了  令你的痛苦的事就不用勉強說出來了
但是  真  你只要知道這點
小看女人的話  你可是會吃苦頭的
是  我會小心的
哎呀呀
哎呀呀什麼呀  根本什麼都沒解決嘛
而且你給他那種建議有什麼用
建議？  不是呀  我是警告他...
我回去了  明天早上還要去打工
娜娜
別說那麼無情的話  陪陪我嘛
讓我一個人在這裡也太無聊了吧
你真的要等到章司打完工啊？
最起碼還要等一個小時呢
但是...
你不必等他過會兒也會來我們家的
但是  小淳說了  偶爾也要讓他看看我值得讚揚的一面
是是  那就到店裡去等
不行
他說了不用等了
如果我還故意等他反而會起到反效果
所以我說回去嘛
讓他以為回去了其實卻在等他 這樣的意外不是更能觸動男人的心嘛
真無聊
娜娜根本不懂戀愛中少女的心思
我是不懂  我最討厭這種心計很深的女孩子了
如果你單純是因為喜歡章司才等他的話  我就陪你
那...當然是大前提啦...
所以就別說多餘的廢話了
乖乖地搖著尾巴等著吧
我最討厭這種心計很深的女孩子了
娜娜
不用了  娜娜會感冒的
我還沒那麼弱
再說我也不覺得冷
騙人  今天絕對是很冷的
和我老家的那種寒冷比起來  東京簡直就是南方了
那裡可是一年有一半時間都積著雪的地方
娜娜的故鄉是那樣的啊
好想去看看養育娜娜的城市
謝謝  很溫暖
章司剛才不是說有話要和我說嗎
總覺得他的臉色特別認真
總覺得放不下心  就算回家一定也平靜不下來
真不好意思  要你陪我
之後我再也沒什麼話可說了
只是聽著娜娜小聲哼唱的沒有條理的歌曲
娜娜的眼睛非常清澈
我覺得比起這難得能看見星星的街道
一定更合適純白色的雪景
而我則真的是愛耍心計
已經不再是不期待任何回報而一直等待著章司那樣單純
但卻裝作很單純的樣子
因為不想被娜娜討厭
辛苦了  先走了
幸子  我...  會和她分手的
喂
終於結束了嗎  有人出來了
真的？
幸子
怎麼回事？
這女孩...
叫幸子
一點也不好笑的名字...
你們在做什麼  這女人是誰
我女朋友
什麼？
你這混蛋居然有兩個女朋友啊？
還真是有福氣啊
騙人  這是騙人的
我有話要和你說
一定是哪裡弄錯了
對不起
章司...應該不會做出那種事的
住手
幸子  沒事的  你走開
不要對章司動粗
閉嘴  不狠狠揍他一頓實在難洩心頭之恨
住手
別搗亂  和你沒關係
沒關係的應該是你吧
那倒是
想揍的話就揍我吧
喂！
是我先喜歡上他的
即使我知道他已經有女朋友了  但是還是忍不住
我再也不會逃跑也不會躲避了  讓你揍到氣消為止
膽子不小
住手
八公  你還在看什麼呢
這不是你的事嗎  你來揍呀！
不去搶的話就輸了
他是你的男人吧！
去搶回來！
沒必要了
我再也不想看到他...
我沒有成熟到即使被背叛也可以原諒
我也沒有死心眼到即使受傷也要不放手
是我輸了
第二天  我就如同病人一樣
一直躺在床上任時間流過
不去想任何事
想要做些什麼轉換下心情
但又提不起任何興趣
好幾次都夢見章司
來了
是哪位？
蓮！
嚇了我一跳  原來是夢啊
在這麼傷心的時候居然還能夢見藝人  我還真是...
但是  為什麼會是蓮呢
也許是這個的原因吧
但是  怎麼說也應該是巧才對...
啊  門鈴真的響了
是巧  或者是直樹？  也許是蕾拉
來了來了
太好了  還活著
切  什麼嘛  原來是小淳啊
按了很久門鈴  你這傢伙都不開門
我還以為你一定是用刀片割腕自殺了呢
拜託你饒了我吧
割腕？
原來如此  你聽說昨天的事了
用刀片割腕啊...
也許那樣比較好...
是娜娜靈機一動讓你來的吧
她今天一天都要打工  擔心我一個人在家
不是  和你同住的那人不是那麼聰明的人吧
剛剛章司打電話給我的
因為他很擔心你
擔心...
他自己不能來的話我寧可不要他擔心
是啊  對不起  是我說錯話了
不過奈奈  章司他也很痛苦的
你想  他就那種性格
小淳  你難道幫章司嗎？
不是  我不是幫他...
章司一直在騙我
不是一直  別再用「騙」之類的話了
你果然是幫他的
也許吧
對我來說  章司是和奈奈一樣重要的朋友
我也不能總是偏袒奈奈
而且  我也不贊同你老是立刻就裝成受傷害者的樣子
確實這次的事  不說清楚就和其他女人好上了是章司不對
但這之前  我覺得你也有錯  奈奈
這我也知道  但是我也拚命努力過了 小淳
認真找工作  想要成為稱職的...
所以說  這是你自己的問題
你從以前就是那樣  總是顧著自己的事
對於章司缺乏關心
戀愛是兩個人共同的事
如果不關心對方的話  當然不會順利發展下去
我回來了
至少也開個燈呀
就算你心情鬱悶也要有個度啊
娜娜  你回來啦
不會吧  都那麼晚了
你餓了吧
對不起  我今天什麼都沒有準備
我就知道會這樣  所以買了便當
吃吧
高興得哭了嗎
我一直在想  娜娜明明是個很自我中心的人
為什麼會那麼關心我呢
關心？
對了  自我中心是什麼意思？
但是我這段時間以來只想著自己的事情
完全沒有想到娜娜會餓著肚子回來
沒什麼  我也沒要你想著我
友情是兩個人共同的事
你在說些什麼廢話呀
至少要給你倒杯茶
對了  奈津子給你寄信了
媽媽寄信給我？
不管怎麼說  奈津子的直覺很好
在你最困難的時候就出現了
果然是你媽呀
如果現在讓我回去  也許還真會讓我有點動搖
寄給你的信  記住改地址
就這些？  關心的話在哪裡？
怎麼了  八公  沒事吧？
不行  剪刀
放到哪裡去了來著  用刀片也行
刀片！？
別慌張  又不是只有章司一個男人
這我也知道
現在重要的是  門票寄來了
Tranes演唱會的門票
如果有兩張的話  我們一起去吧
娜娜
即便痛苦  只要還活著總會有好事發生的
最前排哦
現在回想起來
那段時間是被幸運拋棄的每一天
而且我那之前抽籤的運氣也不好
那是神為了娜娜準備的門票