那時候我雖然沒辦法好好愛一個人
可是卻又渴望被人愛
搞什麼啊
你這傢伙是擔心奈奈 想要安慰她才去的吧
卻跟她說教  想要幹嘛啊
可是...不小心就...
對著一個傷心人 你還真能如此直言不諱啊
我也是為了奈奈著想
那也不用在這種時候說...
正是因為這時候說才有意義啊
歡迎光臨
咦  野暮  佐藤公一呢
感冒臥床在家  所以今天休息
哦 這樣啊  最近天氣不太穩定
先給我來兩杯生啤
是
你幹嘛偷偷摸摸的  章司
不用在意我  反正我是上集開始就消失的角色了
不  根本沒有消失  全都看得見
怎麼可能
一起喝吧
危險
你太天真了
嚐嚐被觀眾們厭惡 指責卻還必須登場的痛苦也不錯
我不該來Jackson的...
你沒去打工？  還是休息？
不是  黃金周是傍晚開始營業
拜託你能不能正常點說話
我去看過奈奈了 她是恨你恨得不得了
我勸你不要做多餘的事 不要去打攪她比較好
多餘的事指什麼？
沒什麼  章司他呀
覺得這樣分手太差勁了  想要重新和奈奈好好談一下
現在還有什麼好談的
為自己辯解之類的
才不是要為自己辯解
只是想至少要道個歉
千萬不要
如果你不想回到奈奈身邊 就應該乾脆地分手
就是這種該斷不斷的態度 既會傷害奈奈又傷害幸子
真是個自私的傢伙
你想要向奈奈道歉並不是因為你溫柔
只是想道歉後能讓自己輕鬆吧
京助 你也挺會教訓人的
是嗎？　沒關係
對女人溫柔　對男人嚴厲　是我的座右銘
野暮　麻煩結賬
放這兒了
想要逃？
不　你說的很對 　所以我要消失了
去哪裡？
那花是什麼？
不用擔心　再見了
啊　章司
什麼事？  拜託  讓我下場吧
那時我們店裡的牛仔帽...
謝謝惠顧
真傻
聽說是女朋友的生日
幸子？  難怪送花
現在她女朋友現在好像在打工
再過12個小時就是她生日了
說是要第一個給她祝福呢
章司真是溫柔啊
什麼嘛 在我們看不到地方甜蜜得很嘛
那就好  要不然就沒救了  為了幸子
歡迎光臨
問題是奈奈那邊啊
被你教訓了一頓  如果還好好活著就不錯了
不會有事的
明天有和她同住人的演出 她可是非常期待的
至少那之前她還是會活著的
我還和她約好晚上開車去接她的
不過  結束之後可能會尋短見...
永別了
這個節目可能也要結束了
然後啊  我真是感動得眼淚都掉下來了
因為是第一排  Tranes現場演出的第一排！
能在那麼緊的距離看到活生生的巧
感覺就算死也值了
永別了
不過不行  不過死了就看不到了
在那之前絕對不能死
那太好了
如果娜娜不能和我一起去的話 小淳一起去吧？
不要  就算是第一排  我對Tranes也沒有興趣
一起去吧  不就是場現場演出嘛
真無聊  娜娜也這麼說
說什麼「如果心情好的話就去」 真無情
而且會場比較遠  還說「太麻煩了」
很遠？ 在哪裡？
Idea Hall
Idea Hall...就是我們老家那裡的？
嗯
搞什麼啊  怎麼不是東京公演的門票？
因為申請門票的時候 還不知道自己能來東京
而且  Tranes人氣太旺
東京公演的票就算是歌迷俱樂部也要抽選的
如果沒有抽到不就太慘了
而在老家公演的話  能夠保證拿到兩張連號的票
而且能比東京的大會場看得更清楚
我是不會去的  太麻煩了
為什麼  可以順便回次老家  不是一舉兩得嘛
我可不想回老家
回去也只會讓我去田裡幫忙幹活
算了  還是再去求求看娜娜吧
雖然嘴巴無情  娜娜還是很溫柔的
我覺得她一定會和我一起去的
不  我覺得你是在強迫人家
還不如去找個Tranes的男歌迷  開開心心一起去看呢
是啊  既可以找到男朋友  又可以去看演出
那才是真正的一舉兩得啊
我不需要什麼男朋友
我再也不要戀愛了
怎麼辦
如果奈奈沒有了愛情  就什麼都不剩了
因為我有娜娜
只要有娜娜在  我就不會寂寞
而且我們都是女人 也不需要有什麼特別的顧慮
也不會再胡亂吃醋  可安安心心一直在一起
相比之下  戀愛又累又要受傷  是一種消耗品
我已經厭倦了
我需要的不是男朋友  而是可以保護我的騎士
但我已經知道現實中沒有那樣的男人
好吵
不會吧  人滿了
我還想從頭開始看的呢  應該開演前來就好了
這是什麼活動啊  朋克之夜？
全都是朋克樂隊？
完全不加修飾的主題
娜娜的樂隊應該就是下一個出場
我就是硬著頭皮也要衝到前面去
啊  奈奈  你要飲料嗎？
不要  拿著礙手
不行啊  擠不進去
說起來這是什麼破曲子啊  根本就不搭調
而且主唱也不帥
謝謝
至少也該瘦一點  好像技安似的
技安:機器貓人物
完了？
接下來就是娜娜了
好  趁這個空擋衝到前面去
接下來怎麼辦？
BlackStones？ 沒聽說過
簡稱Blast？ 真好笑
你說什麼  強夫
強夫:機器貓人物
到外面去抽只煙吧
熱門樂隊都表演完了  回去吧
去喝一杯吧
什麼嘛  等一下  大家不要走啊
喂  你知道嗎  下一個樂隊非常非常酷哦
好可愛的女孩
我知道  很厲害的BlackStones
反應好快的女孩呀
特別是主唱娜娜
雖然是女生卻有著想像不到的力量
咦  下一個樂隊是女子樂隊？
啊  不  只有主唱是女生
不過無論鼓手還是吉他的演奏都是專業水平
雖然首次在東京演出  但在地方上是非常有名的樂隊
那聽聽吧
好啊
好可愛的金色卷髮  假髮？
不是  是真髮
這女孩到底是誰...
喂  聽說下一個樂隊不錯哦
啊  是嗎
要不要去聽聽看啊
喂  聽說下一個樂隊很厲害 去聽聽吧
啊  那麼厲害啊  那就去聽吧
真的嗎？
不  我不太清楚
不過如果不去的話就糟糕了
啊  客人好像差不多都回來了
那個...
啊  出來了
哇  怎麼辦  好像突然緊張起來了
心都快要跳出來了
喂  我說  這個樂隊挺視覺系的
嗯  不過  樂隊不是看賣相  重要的是聲音
怎麼回事  地面在...搖晃
娜娜
晚上好  我們是Blast
那傢伙在老家還有很狂熱的歌迷
也是個小有名氣的人了
竭盡全力分開雙腿好好站穩
我一個人已經被丟下不管
娜娜唱著的似乎就是那樣的歌
我的眼淚就快要掉下來了
那就是我的感受
不要離開我  娜娜
真的是太令人吃驚了  還真是很厲害的實力派啊
後面出場的樂隊可能要變成小孩子的學藝會了
聲音也是  怎麼說呢
站到舞台上時整個氛圍就變得很特殊
總之太厲害了
謝謝  京助先生  小淳小姐
不要加敬稱啦  伸  再說我們年紀相同
是嗎  你看起來很成熟  還以為和泰差不多大呢
是伸你太孩子氣了
不說話的時候挺不錯的
不讓你在舞台上說話真是太對了
小松小姐  有沒有能把這分開來的盤子？
啊  沒有盤子了  就這樣端出去讓他們自己夾吧
是
美里
做了什麼菜？
醋拌涼菜和色拉
我想你們剛參加了演出  可能想吃一些清爽的東西
太好了  不愧是聰明伶俐的美里啊
剩下的就交給小八吧
到那邊去和大家聊聊
可是...
沒事沒事
位子不夠啊  伸  讓開
我的位子呢？
你只是為了看這次的演出特地從那麼遠趕過來的？
是啊
啊  圍裙裝好可愛啊
真  那是我的圍裙...
真了不起啊  已經有那麼熱情的歌迷了
不過  你還真能查到這次演出的事啊
我們只不過是去補個空檔的
是娜娜打電話通知我的
是嗎？
我只是想告訴她這件事  沒想到她居然會來
給你添麻煩了嗎？
怎麼可能  我很高興哦
坐吧
好
說什麼「給你添麻煩了嗎？」  真像個傻瓜
那女孩不會真的喜歡上娜娜了吧
演出的時候哭得那麼厲害
明明都是女生  好奇怪
金色的卷髮很可愛呀  真的嗎  比以前更可愛了
在吃醋嗎？  原以為不會吃醋的
討厭
也許真正奇怪的人是我...
可愛可愛
下次再見了  晚安
樂隊要加油哦
喂  伸  快起來  回去了
不要  好討厭
伸的酒量還真是差呀
是你酒量太好
娜娜  就讓伸住下吧
嗯  隨他去吧
那個...我也該走了
你去哪裡啊  美里
我訂了東京站附近的旅館  我去那裡
啊  那樣啊  那我叫車送她吧
太好了  還以為她要住在這裡
取消那個什麼旅館  就住這裡吧
這樣不錯  正好難得來一次
不  沒關係的  不用...
不用客氣
伸  所以呢  你得給我回去
你留在這裡的話  美里會有危險的
好偏心啊
那我今天就住伸那裡了
睡不著
可能娜娜沒有侵犯女人的興趣
不過美里會不會是那個圈裡的人？
不會趁機做出那種事吧
而且娜娜也有點喝醉了
她高興成那樣就是喝醉的證明
不過女同志之間會怎麼做呢？
應該娜娜在上吧...
糟了  差點就開始胡思亂想了
必須得找個男朋友...
我一定是欲求不滿  不管是心還是身體
所以才會有捲入這種莫名其妙的感情
果然  我還是需要一個能夠寵我的溫柔的男人
不過找男朋友的過程真是麻煩呀
戀愛也很累人
說到底  是我太過陷入感情裡了
所以才會失去從容鎮靜  總是一個人瞎忙活
至今都沒有順利過
和淺野在一起的時候也是...
現在也只依稀記得臉的輪廓了
明明曾經那麼喜歡他...
還有章司
章司的事  現在不想去考慮
什麼都不想想
還是想想明天一天該做些什麼來度過
如果能夠忙碌工作的話  一定可以忘記所有煩惱
可是要到後天才上班
但是一想到每天又要被阪上罵就不想去了
真想找份其他的工作  快點辭職啊
不管怎麼考慮  那種公司也不適合我
可是這個世上有適合我的地方嗎
真羨慕娜娜
早上好   我和美里去遊樂園了  羨慕吧  啊哈哈哈
怎麼不叫我  我也想去遊樂園啊
總之我也出去吧
對了  去買東西吧  衣服啊 化妝品什麼的
不過沒錢啊
媽媽給我的30萬已經存到定期存款了
歡迎光臨
利息那麼低  蠻好不要存的
嗯  這個顏色的話...
反正我也不需要什麼帶庭院的別墅了
小姐...
話說回來  為什麼休息天的大街上有那麼多情侶？
回去吧
都已經7點了啊  說起來我還什麼都沒做...
肚子好餓啊  晚飯怎麼辦呢
啊  對了  去Jackson吧
那裡的人也比較熟  一個人去也不會孤單
不過那家店  章司也經常去
還是算了  就去超市買些菜自己做吧
節約節約
美里還是高中生  明天就該回學校去了
現在應該在列車上了
娜娜差不多也該回來了
哈  絞肉打折  就做漢堡包吧
為什麼會在這種時候遇到她...
她住在這裡附近嗎？
還是要去章司家...在那個廚房...
啊  回來了  小八  你去哪裡了
歡迎回來  正好  我剛做好晚飯
看呀看呀  我和美里很可愛吧
是娜娜買給我的
不要搶走
小八？
請你們不要搶走我的家
還要讓這孩子住這裡嗎？
這裡也是我的家  不要老是自作主張  娜娜
那時候  我以為娜娜一定會發火
但她卻露出如同被責罵的孩子般委屈的臉
每次回想起來  心都會痛
如果那時候  我能再成熟些  發現娜娜的脆弱
是否就會有和現在不同的未來呢？