你的菜園 最近不是大豐收嗎？
現在已經稱不上豐收了
自摸
每人六千
不是吧？
唉 饒了我吧
哇 這傢伙真是強啊
應該說是性格惡劣...
可惡 如果玩排七接龍 我絕對不會輸給任何人
排七接龍？
排七接龍:一種撲克遊戲 牌桌上出現７這張牌之後 玩家便可接往上下數目開始銜接 盡量減少自己手中的牌
現在很流行的
我們樂隊中都形成排七接龍熱了
在巡迴演出的空閒時間裡
每天晚上都玩排七接龍
追根究底 都怪直木帶著撲克牌過來
又不是修學旅行
排七？
TRANES的樂隊成員每個晚上都玩？
突然覺得排七接龍是個很棒的遊戲
而且蓮還驕傲地說不會輸給任何人
好玩嗎？那個什麼排七接龍
誒？你不知道？
你到底是過著什麼樣的人生啊 居然能不知道排七接龍？
我也很想知道你到底過著什麼的人生 真
我也想知道
教我玩排七接龍吧
麻將都已經玩膩了
別開玩笑了
我們對排七接龍也都已經厭煩了
喂 真
你到底是過著怎樣的人生 能那麼容易就融入他們之中？
居然說話都不用敬語了
都是大人物啊
真 玩膩了的話我來換你
啊 那和我換吧
廁所在哪裡？
那邊
原來巧也要去廁所的
這麼正常的事情也要大驚小怪的...
不行了 太不對勁了
但是蓮和巧和我想像中的形象完全不同
TRANES很少在電視上出現
從歌曲和相貌上的感覺來看 原以為兩個人應該更酷一點
特別是作為隊長的巧
在接受採訪時 非常嚴肅 說話也很嚴謹
所以就認定他一定是個沉著冷靜的成熟男人
其實他倒像個很直率的大哥哥
真好吃呢 這個番茄
在哪裡買的？
小..小淳家...
朋友老家自己種的 摘了分給我一些
哦 真好啊
番茄 巧竟然吃番茄...
你喜歡的話就帶回去吧
因為我拿了很多
好...雖然我很想這麼說
不過後天又要開始全國巡迴演出了
啊 是嗎 巡迴演出...
演唱會棒極了
我會一直支持你們的 請繼續加油哦
好...好帥
果然真人帥得一塌糊塗
怎麼辦啊
不行了 身體動不了了
嗯？
是泰吧
總算來了 真慢
八公 去開門
我來開
泰 好久不見
還好吧？
巧...
為什麼你會在？
同學？
嗯 同一所中學
不過不是什麼好朋友
應該說不想做什麼好朋友
什麼？
我怎麼什麼都不知道
因為他總是亂來到讓人要問「這是正常人會做的嗎？」
竟然沒有被送到少改所
和你不一樣 我可是很敏感的
充滿傷痕的青春啊
後來高中就不同校了
各自組建樂隊後 有時也會在演出時遇到
從那以後就開始走得近了
因為城鎮太小了
別說是演唱會 就連在錄音室也能經常碰到
我那個時候也經常去LIVE HOUSE
對TRANES還是印象很深的
記得有個唱歌非常厲害的女人
只記得歌？
不 演奏當然也...
小心啊 伸
巧可是很殘暴的
伸可是蕾拉的歌迷啊
哦 是嗎？
那麼把蕾拉也叫來吧？
啊？
打個電話看看
不...不用 我會很緊張的
話說回來 那傢伙不會麻將啊
那就不要叫
不會也沒關係 好想見見蕾拉啊
我也是
啊 不過泰呢？
可以叫蕾拉過來嗎？
我是無所謂 不過不知道她會怎樣
那麼就不告訴他泰也在
喂
等等 什麼？剛才你們說的...
泰和蕾拉有什麼關係嗎？
不 沒什麼 別放在心上
你不知道？
不知道 什麼？
不行啊 打不通
真是可惜啊 泰
這番茄真好吃啊
別岔開話題
有什麼關係啊 都是以前的事了
他和蕾拉曾經交往過
誒？
哇 難以相信
泰和蓮為什麼兩個人都有那麼多事情瞞著我
還是根本沒把我當朋友
沒那個意思
只是沒有每件事都說
快說
因為和她交往是在和蓮組建樂隊前的事了
在認識你們之前就結束了
也就沒有必要特別拿出來說了
一定是被蕾拉整得很悲慘
所以也就不想說了
有什麼悲慘的？
別添油加醋
你難道沒有被她折騰得很慘？
哎 那傢伙天生如此
話雖如此...
蕾拉天生就是喜歡折騰男人的那一型？
沒錯啊
不過蕾拉那時還是高中生 還是非常可愛的
雖然我也對她有意思
不過被泰得手了 真是不甘心啊
哦？
交往了多久啊？
有什麼好問的 也就一陣子
不過斷斷續續也有一年左右吧
那麼久？
不 兩年多吧？
根本不是一陣子
為什麼分手了？
不善於為自己辯護啊
哎 饒了我吧
為什麼心情會這麼低落？
知道蓮是娜娜以前男朋友的時候 是那麼的興奮
泰和蕾拉的事卻讓我非常震驚
不管是多麼久以前的事
畢竟曾有過那麼美麗且有才能的女朋友
那麼沒有將我放在心上也是理所當然的
根本無法比較
根本就是兩個世界的人
突然覺得泰離我好遠
不過本來在這裡的所有人
對於平凡的我來說 就是另一個世界的人
僅僅因為我是娜娜的室友 才會對我這麼友好
輪到小八了
怎麼發呆了？
啊 對不起
撲克牌真是沒勁 果然是小孩子的遊戲啊
是你說想玩的吧
八公 啤酒 沒有存貨了嗎？
全都放在冰箱裡了
已經沒有了？
紅酒也沒有了
你一個人就全都喝光了？
沒辦法 伸 你去買
啤酒 紅酒 清酒 燒酒
為什麼是我？ 我又沒喝
茶
除了你還有誰啊？
還要買香煙哦
可惡 乾脆我也喝吧
等等 伸 我也去
一個人拿不回來的吧
不過泰還真是讓我嚇了一跳呢
哎 我真是大受打擊
是啊 伸你也很喜歡蕾拉吧
蕾拉真的是很漂亮呢
誒？不是啦
受打擊是指被隱瞞這件事
的確蕾拉歌唱得很好 也很漂亮
但也沒有迷她迷到那個份上
對我來說她畢竟只是個藝人
是這樣嗎？
但是如果BLAST出道後 伸不也成了藝人？
現在屬於預備軍
誒？
誒什麼？怎麼啦？
成名出道不是你的夢想嗎？
是這樣沒錯...
不過還沒意識到會被稱作藝人
只是想著吉他的技巧能被承認
然後可以靠這個來生活就好了
這樣啊
伸彈吉他是純粹因為喜歡
而不是為了想要成為名人而彈啊
像你這樣真是帥呆了
果然和我這種庸俗的人的想法不一樣
哎呀 可是如果最後可以成為名人
我也是非常歡迎的
哈哈哈 「非常歡迎」
而且 每次想到作為BLAST的一員
一定要出人頭地 就會充滿鬥志
自從娜娜和蓮復合後
我想要追上蓮的心情好像比以前更加強烈了
真是因為崇拜蓮才開始彈貝司的
對我而言 蓮從很久前開始就是我的目標
就連執意不願成為職業音樂人的泰也參加了戰鬥
現在是非做不可了
打倒TRANES
但是 話說回來
蕾拉和泰竟然是舊情人
越來越覺得TRANES和BLAST是命中注定的對手了
命中注定的對手？
不過也說不定呢
但是我們連舞台都還沒有踏上
為什麼會分手呢
據我推測
大概是因為蕾拉為了成為職業歌手
於是和TRANES的成員一起來了東京吧
當時泰在老家正為了成為律師而努力學習
而且他認為樂隊只是作為消遣而已
是想法不同吧
又或者說是覺得將來不可能再有什麼聯繫吧
但是
如果泰和蕾拉分手的原因和伸推測的一樣的話
如果現在能再見面 說不定也可以復合
就像娜娜和蓮那樣
不 這可不見得
我認為娜娜和蓮只是個特殊的例子
特殊？
特殊...或者說是特別？
分開後兩年不通音信 對彼此的感情卻絲毫未變 一直相互思念著
普通人是做不到的
人的感情總是會漸漸改變的
本來能如此互相強烈吸引並相遇 就是件很難得的事了
命中注定的對象嗎？
我很喜歡這樣的話題
對吧？
實際上我也很喜歡
因為很浪漫
伸也會浪漫？
喂 那有什麼好笑的？
什麼時候我也能遇到那樣的對象就好了
不過我只要觸手可得的幸福就夠了
比如便利店的小秋
誒？是誰？
便利店的小秋是指剛才那個收銀員？
不不 只是虛構的身邊人物
比如香煙店的美代
也就是虛擬的小秋和美代了？
和我一樣有幻想癖啊
好像是第一次和伸兩個人說這麼多話呢
看來我們很和得來 或者說是很投緣
啊 不行 伸
不是戒酒了嗎？
一喝酒不就沒好事嗎？
但是不喝酒也沒什麼好事
被父母逐出家門
被當作跑腿呼來喝去
麻將玩得又不好
個子又矮
低落的心情開朗起來
像伸這樣的人如果是男朋友
一定每天都很快樂
可是 是因為泰沒希望了才轉向伸嗎？
這算什麼嘛
我還真是個三心二意的女人
可是我也不是誰都可以的
就像小淳說的
周圍實在是大豐收啊
總之 先問問吧
對了 伸你沒有女朋友嗎？
沒有哦
正在募集離得近的人
超級近的人
應徵試試看吧...
啊？巧已經回去啦？
嗯 突然接到電話 說有急事
是女人吧
應該是女人
他就是這樣
因為他毫無節操
你有資格說別人麼？
怎麼能這樣
為什麼不把他留到我回來
娜娜大笨蛋
你還是放棄巧吧 八公
他多半是個花花公子
那又有什麼關係
啊 那樣也無所謂啊
那就隨便你了
不是那個意思啦
本來想在他離開的時候跟他要簽名的
原來說的是這個啊
別哭了 八公
想要簽名的話 我去找巧要
八公？
突然覺得小八這個綽號很可愛
紙箋
請給我簽名
被喜歡上了...
換誰都可以嗎？
雖然心情起起落落
但是今天真是很特別的一天啊
巧不在了後 終於又變到平時的小八了
是太緊張了吧
呀 我也是
說謊
那天和巧正經談論的話題
只有小淳家的番茄
儘管如此 心裡還是充滿了幸福感
可是 為什麼人的欲望總是沒有盡頭呢？
是誰啊？ 真討厭
讓我再睡一會兒...
真
為...為什麼會在我床上...
因為很舒服
你做什麼了嗎？
沒有 小八又不會給我錢
小真
那可是賣春啊
怎麼辦？
那個孩子真的為了錢去和女人睡覺
雖然早就知道 可是 該怎麼說...
正當齡的男孩子 長得又那麼好看 受歡迎是自然的
還以為他只是青春期的衝動
但從他沒錢就不做的口氣來看
就這樣任由他下去真的沒關係嗎？
咦？只剩伸了
泰呢？已經回去了嗎
好像已經收拾過了 是泰收拾的吧
泰果然是個好男人啊
娜娜和蓮呢？
請勿打擾
電話
啊 喂喂 奈奈嗎？
太好了 打了好多次沒有人接 有點擔心啊
我想你昨天喝了不少 大概靠自己起不了床
所以從早上開始就打電話過來
睡醒了嗎？
嗯 謝謝 現在起來了
啊 但是在出版社工作 下午才上班沒關係嗎？
怎麼可能沒關係！！
花粉過敏癥？
啊 感冒了？
很嚴重啊 沒事吧？
這種時候 不要勉強 不來也沒關係
或者說 你以後也不用來了
阪上小姐
總編說要解雇我
那是當然的
怎麼會
阪上小姐雖然說話很苛刻
可是我以為最後總會幫我的...
你太小看這個世界了吧
多少該認清自己多麼天真了吧？
再見
如果口渴了
花110元就可以喝到咖啡
但是 我喜歡在可愛的咖啡店裡喝茶
想要住漂亮的房子
穿流行的衣服
看熱門的電影
換最新的手機
取得駕駛執照
去國外旅行
所以不得不找工作
不得不努力工作
一想到是為了這些應該覺得快樂才對啊
難道欲望還不夠嗎？
就算想到再多想要的東西
也已經沒有了能讓我重新振作的勇氣
只要一個就可以了
能讓我為之著迷並且去追求的東西
對我來說只要那樣就可以了
未知號碼
喂...
奈奈？
是我 巧
現在有些話想和你說 方便嗎？
可以...
昨天真是抱歉
吃了那麼豐富的食物
連個招呼都沒打就回去了
所以我想一定要好好謝謝你
就問蓮要了你的號碼
不 我才應該道歉 沒有什麼招待的...
奈奈的廚藝很好啊
很好吃 謝謝
還在工作吧？
對不起 這麼忙還打擾你
不 沒關係的
正閒著到處溜躂呢
溜躂？現在在哪裡？
表參道
誒？真的嗎？
我現在也在表參道
正困在堵塞的車陣裡
不會吧
咦？在哪裡？
本來是朝原宿方向走的
不過現在完全停止了
原宿方向？
是對面的行車道
因為堵車完全動不了
現在在GUCCI的前面
什麼樣的車？
黑色的GELANDEVAGEN
誒？GELAN...
我不懂 是什麼樣子的？
是奔馳的四驅車
很大 我想應該很顯眼
看到了 是那輛
過來吧
那是我20歲時的初夏
我們從岔道穿過去 去哪裡逛逛吧
肚子餓了嗎？
空虛的我
好了傷疤忘了疼
完全無法控制自己  覺得只有戀愛才能滿足自己
好慢啊 小八那傢伙
先吃吧
是不是不好意思了啊？
因為你貼的那張「請勿打擾」的紙條
果然是忠犬八公啊 真是善解人意
和那裡的野狗不一樣
是啊
到底想留到什麼時候啊
那個時候的我
看到圍繞著娜娜的世界 一切都是那麼閃亮耀眼
我不是任何人都可以的
只是想要留在同樣的光芒下