哎 小松奈奈
在那個女子洗手間裡 並肩眺望畢業前的校園
那時說出的戀愛理論
可別再讓我聽第二遍了
歡迎光臨
歡迎在今晚來到淳子的小屋
好久不見
還好嗎？
不過還是和以前一樣 沒有客人來啊
才不是 會來的哦
今晚一定會來
真或者伸 或者是泰
又或者是TRANES的成員哦
那是什麼 魔王的啟示嗎？
真的有人來了
歡迎光臨
淳子 恭喜開張
為什麼 為什麼是佐藤公一
似乎總會有那麼些不死心的仰慕者
瘋狂的人性啊
不許說我瘋狂
NANA最近怎麼了？
呃？NANA是指 小松奈奈？
嗯 一直都沒有來JACKSON HOLL
連帶的我也一直不能在動畫裡出場
難道和章司之間發生了什麼？
你真是太差勁了
真是看錯你了
不是  只是一直沒有機會說出口
並不是我想隱瞞...
別找借口
你是覺得得手的話 就可以腳踏兩隻船了吧
淳子 你覺得我能做出那麼高技巧的事嗎？
當然不可能
明明做不到卻又有那種欲望 你那種曖昧不明是會傷害少女的心的
也許 已經傷害了
是肯定已經傷害了
幸子已經迷上你了吧
不過那可能只是我的自我感覺
她並沒有明確對我說喜歡我
而且 我們就像以前一樣只是朋友關係
你的心智從中學起就沒長進過
和你真是沒話說了
淳子
別那麼說  我該怎麼應付才好
徹底斷絕來往
比起奈奈  幸子更重要嗎？
才不是
佐藤公一  我去打工了
去了之後一定會做絕交宣言的
我要和奈奈進同一個墳墓
讓你久等了　快走吧
等等　幸子
我有話想對你說
那個...
對不起
我... 真是對不起
章司一點錯都沒有
是我自己一廂情願冒出來的
我會小心不讓自己妨礙你們
我不會妨礙到章司和你女朋友的關係的
所以... 求你...
只做朋友就可以了
不要說絕交之類的
真奇怪
章司打工應該已經結束了 卻一直是錄音電話
是不是忘了充電了呀
不會是有外遇了吧
章司才不會做那種事
發個短消息吧
章司他...
那傢伙真不知道該怎麼辦好
據我所知 那傢伙不是會出軌的人 從各方面來說
我也這麼認為啊
與其說是出軌  不如說他是動了真情
那傢伙是真的愛上幸子了
甚至超越了理性和道德
已經無法挽救了
章司
我來了
小八老是喊著要見章司  吵死了
這個...那我先帶你們去座位上
這邊請
幸子...
終於結束了嗎  有人出來了
真的？
幸子
你們在做什麼  這女人是誰
我女朋友
什麼？
你這混蛋居然有兩個女朋友啊？
還真是有福氣啊
住手
幸子  沒事的  你走開
不要對章司動粗
別搗亂  和你沒關係
沒關係的應該是你吧
想揍的話就揍我吧
喂！
是我先喜歡上他的
即使我知道他已經有女朋友了  但是還是忍不住
八公  你還在看什麼呢
這不是你的事嗎  你來揍呀！
不去搶的話就輸了
他是你的男人吧！
去搶回來！
沒必要了
我再也不想看到他...
原來如此 發生了那種事啊
就是這樣
哦 傳說中的花心男人來了
好像越來越接近了
啊 又走了
你這個傻瓜
不覺得欺負得有點過頭了嗎
章司 到這邊來
一起來喝酒
我回來了
八公
現場演出了
在下北的LiveHouse中舉行的活動出現了空檔 邀請我們去演出
5月5日  出場時間30分鐘
別哭了  八公  今天來喝個夠
這樣啊
那麼奈奈恢復些了吧
哎 要說恢復呢 也算是恢復了吧 可是...
誒？那依然意志消沉？
啊 那倒沒有
那之後又陸陸續續發生了很多事
很多事
哎呀 你就好好聽著 佐藤公一
能和Blast的成員們一起吃飯
還和娜娜說了很多話  我已經幸福死了
現在還覺得好像做夢一樣呢
真是誇張呀
不  是真的
我從Blast剛組隊時就一直追隨他們
這些事卻還是第一次經歷  真的像做夢一樣
是嗎...組隊時...是什麼時候？
蓮還在時的第一批人的時候
所以  已經快4年了
蓮退出Blast時真的很受打擊
你不覺得新貝斯手真和蓮很像嗎？
所以現在的Blast就好像是以前的Blast復活一般
我真的很感動
你最崇拜的吉他手是誰？
本城蓮
那是荷花吧  為什麼刺荷花呢
不  是蓮花
騙人
可是  就算你來我這邊也...
求你了  告訴我吧  伸  你一定知道很多吧
蓮是Blast原貝斯手
和娜娜是戀人  住在一起
但是2年前被Trapnest挖角成了他們的吉他手
獨自一人上京後音訊全無
我都說出來了...
等等  音訊全無  那和娜娜呢？
哭著道別  然後分手了吧？
就是那樣  已經沒有什麼好說的了
我並不是恨蓮  我也不想這麼說
蓮沒有和我還有娜娜商量  就決定離開Blast加入Trapnest了
知道的人只有泰
所以那時候感覺被背叛了  很受打擊
也傷了一起搞音樂的人的自尊  很不甘心
但是我和娜娜都認同蓮的才能  也很尊敬他
那樣對蓮來說也更有發展前途
事實也確實如此
我覺得這樣也不錯
但是  娜娜她...
那時候  明明可以跟蓮一起走
但那傢伙比起做一個幸福的女人  卻選擇了守住自尊
所以堅持一定要做一個成功的音樂人
哪天可以和蓮...和Trapnest並肩站在一起
看著她  有時會覺得很心痛
到現在還喜歡蓮嗎？
你知道了啊
對不起 一直裝作不知道
但是...
因為知道 所以才帶我來是吧？
謝謝
蓮...
嗯？
剛才的話 是真的嗎？
什麼話？
現在 我也有我的志向
不可能像以前那樣和你生活在一起
但是如果能偶爾像現在這樣見見面
擁抱著聊聊彼此的事情 覺得也很好
然後等到有一天年紀大了
志向啦面子啦什麼的全都無所謂了
也厭倦唱歌的時候
我還可以再回到那個家嗎？
發生了這麼多事情啊
咦 佐藤公一呢？
剛剛回去了
結賬了嗎？
看 用JACKSON漢堡來代替
物物交換嗎？
但是 超級喜歡JACKSON漢堡
可是已經冷了
歡迎光臨
為什麼阪上小姐（38歲）也來了？
一些熱心的仰慕者 是不存在的吧？
不存在不存在
喂 那邊的
是
你們 是小松奈奈的朋友吧？
果真和那個女人&%$#@*
來的這個人 比起佐藤公一似乎是更沒有機會再在動畫裡出場的角色了
嗯 總覺得很奇怪
為什麼今晚盡出現些沒什麼出場機會的角色？
因為這裡是不能出場的角色的回歸休息室
誒？
你們三個人就排在最前面
才不是
沒...沒那回事
我們還會有出場的時候
嘿嘿嘿 已經沒有了
別擅自決定
你的菜園 最近不是大豐收嗎？
我也想早點得到幸福
應該說是男朋友
那安排聯誼吧
我不是要那個
我想要那種命中注定似的戀愛
啊 這個時候 聯誼也是個辦法
哎 泰你沒有女朋友嗎？
真遺憾 還沒有女人喜歡我
哎 伸你沒有女朋友嗎？
沒有哦
正在募集身邊的角色
超級近的角色
歡迎回來 奈奈
小松  你明信片要整理到什麼時候啊
你真是笨得可以
小松
你連複印都不會嗎？
我會再打電話給你的
真是的  阪上小姐怎麼在偷懶呀  要好好工作啊
阪上小姐
總編說要解雇我
那是當然的
怎麼會
阪上小姐雖然說話很苛刻
可是我以為最後你總會幫我的...
你太小看這個世界了吧
多少看清自己有多天真了吧？
再見
未知號碼
喂...
奈奈？
是我 巧
現在和你說會兒話 沒問題吧？
可以...
那麼 第二次淳子的小屋 給大家帶來歡樂了嗎？
那麼 下次再見
拜拜
真是沒出息