就算感情再好
就算一直去錄音室
我始終不是BLAST的一員
當我越來越體會到這個結果時
與其說是感到寂寞 不如說是恐懼
為什麼我會這麼脆弱呢？
真 你又把鑰匙忘在哪兒...
叮...咚
幹什麼？
女人呢？
女人？
很好很好 沒有帶女人回來
用不著你管吧
我給你帶早餐來了哦 親愛的
你這是在惡作劇嗎？
一大早能吃得下這麼多嗎？
還有蛋糕哦 太好了
不知道你在搞什麼
很閃耀哦
而且還是一整個
都冷掉了 用微波爐熱一下吧
這是怎麼回事
多少總應該明白點的吧
真是個遲鈍的男人
等等 伸 你去哪裡？
去道謝 應該說是道歉
但是現在才早上6點
八子還在睡覺
是麼...
她也說了今天要打工
要道歉的話晚上再去吧
反正你白天也要打工的吧
嗯
總之先吃吧
7月29日 星期天
全國都是好天氣呢
但是關東地區 到了晚上風力會有所加強
廣告之後 請不要...
之前我就覺得了
嗯？
小八的廚藝很好呢
是嗎？一般吧
多下來的就留在這裡了
叫真還有泰過來吃吧
我會叫他下班後順便過來的
晚上大家一起去小八那裡不更好嗎？
也應該和美里打個招呼
隨便你們
我晚上要打工 趁現在吃了蛋糕
但是就那麼切了不覺得可惜嗎？
拍張照片吧？
已經拍了
給我
鬧鐘的鈴聲 還有我弄出的響聲
完全沒有察覺
巧真的是非常疲倦了
即使如此還願意和我見面
雖然我很高興
卻有些微妙的罪惡感
你這麼忙 我還說出這麼任性的話 對不起 但是 謝謝 短信再聯絡
對巧來說
我只是個他想做的時候就能做的方便的女人
可是 從我這方來看
他也是個在我寂寞時能夠擁抱的方便的男人
似乎是在利用著巧
不要
都說了不要了
之前不是說過
上次拿得太多 所以這次是作為補償而來的
那樣的話
這次的錢 你下次再來補償好了
抱歉 竹哥 睡過了
遲到了嗎？
我就知道會這樣
所以多留了一點時間 沒問題的
啊 這是替換的衣服
哦 謝謝
放在這裡了 你先去準備吧
我先去辦蕾拉的退房手續
誒？蕾拉也住在這裡？
聽說你身體不好 感冒了？
不是 只是暈車
但你平時不會暈車的啊
你擔心了？
當然
要是你垮了 我們樂隊的運作就不得不全部停止
會給大家帶來麻煩的
先幫你加油吧
別把人說得像機器一樣
只是個比喻而已
我自己喝了
那天的兼職是在超市賣牛奶
北海道生產的又香又甜的牛奶
這種生活我到底要重複到什麼時候
請來試試吧
北海道生產的又香又甜的牛奶
這種毫無進步的每一天
請來試試吧
咦 沒有鑰匙？
美里沒有出去嗎
不會吧 水越先生？
是什麼？
我結婚啦 還活著嗎~小八~
不用特意通知我吧
真好啊 好羨慕呀 我也想早點結婚
太太很可愛 好像是青梅竹馬吧
我也想要個帥帥的青梅竹馬
就算找不到有意義的工作
如果能讓我每天為心愛的人做飯
對我來說 那就是最大的幸福了
但是和巧是絕對不可能結婚的
還是應該早點結束這種窩囊的關係
談一場認真的戀愛吧
不過 對我這樣的人來說
在有生之年 能夠找到相愛的對象嗎
如果就這樣毫無疑義的變老
然後一個人孤獨地死去 那該怎麼辦？
歡迎回來 八子
大家都在哦
誒？
在慶祝呢
好像是決定要和唱片公司簽合約了
不 還沒有決定
到底有什麼讓你猶豫的事？
嗯 有很多啊
小八
抱歉哦 蛋糕很好吃
小真 我嫁給你吧
喂 真 你在做什麼
不會彈吉他也不會彈鋼琴的我
雖然絕對不能成為BLAST的一員
但是對BLAST的成員和BLAST的音樂的愛
是不會輸給任何人的
只有這份感情 我可以用一生發誓
也就是說 像我們這種不羈的朋克樂隊
與其突然走主流路線 希望能進入排行榜
不如先走地下樂隊路線 抓牢核心歌迷
然後慢慢進攻
我認為從結果來看 這樣更好
為什麼？
雖然現在的地下樂隊和主流樂隊的地位相當
但既然總歸都要回到主流上
就沒有必要特意繞遠路吧？
況且 難得有大公司送上門來
美里說話真直接啊
關於出道 我們的女王似乎也有點焦急
我也想過反正要做 就直接做主流算了
但是冷靜地考慮...
夠了 不用再冷靜地考慮了 泰
過分的小心反而會適得其反啊
但是主流樂壇是只看銷量的世界
就算有一首歌受歡迎 之後如果沒有上榜歌曲的話
這個社會是很冷酷的
一旦給人一曲樂隊的印象
就算以後運氣好 想要東山再起也很難了
原來如此
也就是說先在地下音樂界爭取到固定聽眾 贏得聲譽後
再轉向主流樂壇比較好 是吧？
對
而且照目前的情況
就處境而言 我們只能對唱片公司唯命是從
你指合約金嗎？
不 很多方面
但是 如果在地下樂壇得到好評
出道的事情不用著急也會有人來找我們的
也可以選擇條件更好的了
我對條件什麼的都無所謂
就在主流樂壇出道 賭一把
反正只要暢銷就好了吧？
就是就是
可是 老實說
我可不認為現在的你可以接二連三的創作出暢銷的歌曲
沒那回事 肯定能創作出
或者說 已經創作出了
我並不是真正的音樂迷
更確切地說 這之前 我對朋克什麼的完全沒有興趣
我也是看了電影《Sid & Nancy》才知道Pistols的
而且我也還不是很瞭解朋克樂隊
是這樣嗎？
對不起
但是 我喜歡伸寫的曲子
並不是因為是朋友而說好話
第一次聽的時候就喜歡上了
真的很吃驚
非常感動
好聽得汗毛都豎起來了
不可能不暢銷
那個 小八
夠了 我明白
謝謝
不用再說了
我高興得都要哭了
美里也認為如果是伸的話 一定可以寫出在主流樂壇也會暢銷的曲子哦
是嗎？
第一代的BLAST 幾乎都是由蓮寫的曲子
我也認為的確只有真正的歌迷才能接受
而伸的曲子比起蓮的來 曲風更流行
只要再努力 一定可以得到更廣層面的支持
但是我覺得蓮的曲子 一般人也完全可以接受啊
那主要是為了要配合TRANES...
以敬業的態度來寫的吧？
嗯
美里你懂得可真多啊
真是佩服
值得佩服的應該是蓮
能寫出既符合樂隊風格又暢銷的曲子
不 我覺得TRANES的歌曲能這麼大賣
還是因為巧的編曲才能
只要經過巧的手 任何曲子都會帶有TRANES的風格
但是 我一直有一個疑問
蓮被巧這樣隨意改動自己的曲子 沒有任何感覺嗎？
因為一般情況下 編曲不都是大家一起進行的嗎？
被強迫這麼彈那麼彈 真是無趣
不 他現在似乎能夠聽取工作上的意見了
而且也信賴自己的隊員
以前曲子也都是巧寫的 可以說完全是個單人樂隊
所以遭到反感 在業餘樂隊時期 隊員的更換就十分頻繁？
鼓手直木是第2代 而吉他手蓮已經是第4代了
你還真是清楚呢
那樣的樂隊 一般都會覺得厭惡的吧
蓮加入TRANES的時候應當已經知道那種情況了吧？
嗯 不過蓮本來就是支持巧的信念的
什麼信念？
能夠做出讓蕾拉的歌聲魅力發揮到最大限度的音樂的
只有我
呀 不好
剛才有點覺得他很酷
我也是
但是泰聽到這樣說自己的女朋友 不會吃醋嗎？
怎麼連這個你都知道？
美里對於家鄉樂隊的情報 幾乎沒有不知道的
追根究底的調查 這就是美里的信念
啊 是嗎 但是早就分手了
我知道
連我都不知道...
吃醋？
我怎麼不吃醋？
這麼看他們的關係可不簡單
還是說他們就是一對？
事情關係到巧 我竟然還覺得他們很酷？
好像跑題了
現在我們的樂隊該怎麼辦要比TRANES的事情重要吧
啊 對啊 對不起
真是的
泰一說到你自己的話題就立刻逃跑了
竟然不吃醋 覺得自己真有很大問題
但是娜娜不在  再怎麼討論也沒用啊
就是啊
那麼 娜娜什麼時候來？
啊 她說要打工 可能不來了
什麼 娜娜不來了？
已經好多天沒見了
昨天雖然在舞台上見過 可是只是我在看著她
喂 小八
紅酒沒有了 你去買吧
一個人太危險了 和伸一起去吧
你自己去啦
但是我很明顯還未成年
不會賣給我的啦
好吧 小八
我一個人去
應該說 你不用跟我一起去
不行
伸你看起來也不太像成人
倒是小八最近越來越嫵媚 那就沒問題了
嫵媚？
快去快回
怎麼辦？
只有兩個人 都不知道說什麼好
喂 你走得離那麼遠根本毫無意義了啊
至少走在我前面
在視線之外的話我會擔心啊
呃...好
還是不想走前面
老是會在意背後
啊 抱歉 但是...
並肩走可以嗎？
可以的話就請那樣吧
謝謝
什麼？
我還以為 伸以後都不會和我說話了
所以...
今天你能來我很高興
說什麼呢
我完全沒那麼想
我可是嘰裡呱啦說個不停
對不起
你道歉什麼啊
你根本就沒錯呀
不是那樣的
我...真的是...
很壞的女人
什麼壞女人呀
還是很壞的？
是真的
伸一定是把我給美化了
不然的話絕對不會喜歡上我的
是不是對女人這種生物抱有太多幻想了？
如果你瞭解了真正的我
一定會幻想破滅的
小八不是因為和男朋友分手而覺得寂寞嗎？
那麼 就乾脆讓我幻想破滅吧
十分歡迎
我不知道 還有什麼方法能夠讓我對你死心
喂 泰
繼續剛才的話題 說來我聽聽吧
為了將來的參考
剛才的話題？
蕾拉的事
對巧的信念 你不嫉妒嗎？
啊 嫉妒啊 非常嫉妒
原來會嫉妒啊
對巧的才能
還有對他自信且不考慮後果的性格
蕾拉也曾經喜歡上巧
在我們還沒有交往之前
我和蕾拉不知怎麼就熟悉了起來
我比她大一歲
感覺像她的哥哥
巧以前就是個愛玩女人的壞男人
可是只有對蕾拉沒有出手
從某種意義上來說 是非常重視她的
不過最多也只是當作歌手來看待
我只是單純的喜歡唱歌
甚至覺得乾脆變成唱歌機器也無所謂
什麼欲望和嫉妒 都感受不到
做一個不知疲倦的高性能機器
但是如果捨棄了感情 就不能唱出好歌了
做人真累啊
於是被她迷上了
我就教唆她 要她放棄那個男人和我在一起
教唆啊...
可是一旦開始交往之後
那種比不上巧的感覺越來越強烈
現在看來只是我那無聊的乖僻性格吧
蕾拉為了樂隊裡的糾紛而煩惱
也為了上京的事而困惑
她找我商量時 我都完全不願意聽她說
在她最需要我的時候
卻沒有給她支持
分手也是必然的了
但是現在的泰不是可以給她支持了嗎？
不 她已經不需要我的支持了吧
我現在為了照顧你們也已經忙得不可開交了
一定要跟巧說再見了
如果做不到的話 就必須要掙脫開這雙手臂
再見 能說出口吧？
能說出口的 沒問題的
而且這一次 一定可以得到幸福
因為 在這雙手臂中
裝滿著我想要的全部的未來
我有這種感覺
八公呢？
啊 現在出去買東西了
什麼呀 真是的
又錯過了
我還特地飛車回來
馬上就會回來了吧
可能暫時回不來了
為什麼？
因為我讓她和伸兩個人去了
是嗎 做得好 真
到早上都不要回來吧 上吧 伸夫
但是八子不是有男朋友嗎...
我賭他會上 一萬日元
我賭他不會上 一萬日元
我賭他上之前就不行了 一百日元
真寒酸
娜娜
那一晚 我發過誓的那份感情
到現在仍然沒有退色 還留在心中
我們所描繪的夢想的光輝
請不要忘記