什麼床太小啦 錢包忘帶啦
已經沒精力再去找借口敷衍了
當我感到寂寞難耐的時候
希望在我身邊的
卻並不是蓮
哇 很不錯啊 主音
在哪裡找到的
啊 是蓮的女人吧
嗯 不過以前她是伸的同班同學
真好啊
色藝雙全  真的很有型啊
她絕對沒問題的
我終於知道你為什麼要做專業樂手了
原來有此等秘密武器
不 我並沒有那麼看好
不過加以包裝 娜娜單飛的話或許會更好些
你到底想不想好好幹？
誰啊 三更半夜的 蕾拉嗎
緋聞被曝光了？
是被鄰居投訴吧
誒 這裡沒有隔音設備的嗎
那還放一套鼓在這裡幹嘛
喂 對不起 吵到您了
泰
誰
怎麼了
泰 我先回去了
啊 真不好意思
哪裡 是我打擾了
大新聞
蓮的女人哭著來找泰
到底是怎麼回事
卡——
貓仔隊——
巧讓小八懷孕了
一定是巧的孩子
八子說他們從不戴套子的
你說什麼
竟然不戴套子 真不像話
難道是打小報告去了...
門都沒鎖
奈奈 睡了嗎
奈奈
我進來咯
不要嚇我啊
都說了我心靈很脆弱的
對了 伸呢
這麼喜歡那傢伙嗎
你還沒有和他分手嗎
你辯解一下也好啊
求求你了
就算是說謊我也全都相信的
誰啊 這麼晚了
三更半夜會沒說好就跑來的人就只有兩個
對啊 是哪個呢
喂 是哪個呢
小淳
好痛苦
連呼吸都變得那麼費力
不知不覺就走到這裡
想把憋心裡的話全都傾吐出來
卻沒有把握是否能說清楚
為什麼這麼想要小八
為什麼這麼憎恨巧
連我自己都不知道
伸說我不正常
我真的不正常嗎
通常朋友在這種時候應該怎麼做呢
我只是想和小八做普通的朋友啊
泰只是默默地聽我說話
可能也不時地說了一些安慰我的話
老實說 我記不太得了
只感覺到空氣中瀰漫著的 BLACK STONE 的甜味
不可思議地 我覺得自己漸漸平靜了下來
京助 不要抽煙
啊 是啊 對不起
對不起啊 京助
不 沒關係的
話說 男人可真是沒用啊
這種時候只會驚慌失措的
你驚慌失措什麼啊
話雖如此 但總覺得很沒面子啊
說起來 那個叫巧的是吧
聽你這麼說
他真是非常乾脆果斷 很令人佩服啊
是嗎 我怎麼覺得他是個自我中心 喜歡壓制別人的男人呢
是嗎
因為他突然搶了奈奈的手機打電話給伸 說出那些話
伸會心生懷疑 感到害怕也是理所當然的咯
他這樣不是故意要讓伸喪失鬥志而主動退出嗎
而且還鎖住門不讓奈奈反抗
如果真是為了奈奈好 就不會那樣做啦
他根本就是為達目的不擇手段去陷害別人的人
如果在這麼短的時間就想出這樣的計謀
那傢伙的頭腦也太好了吧
這方面也真是令人佩服啊
巧他肯定不會想那麼多的
是因為我說伸是我的男朋友
所以讓他非常懊惱的緣故吧
哦 是嗎 你可真夠得意的呀
不 因為他是那種自尊心很強的人
這樣就算自尊心強嗎
如果他真是那麼想的
那他就像搶到玩具的小孩一樣幼稚
也許就是這樣
是嗎
不過不管怎麼說
要是沒有相當的決心 是不可能承認孩子的
和泰同屆的話 應該只有23、4歲吧
他有經濟能力嗎
他是做什麼的
搞音樂的
那樣沒問題嗎
賺得到錢嗎
怎麼不說話啊
既然可以毫不猶豫地承認
應該還是挺會賺錢的吧
最讓我不爽的就是他說什麼承認不承認的
感覺就像是在說「我會付養育費的」一樣
啊 我覺得他就是這個意思
那是什麼話 為什麼不能結婚
他是有婦之夫嗎
你又跟別人搞婚外情了？
不是的
但結婚的話 會有很多問題的
不能這麼麻煩他
你知道自己在說些什麼嗎
你覺得這樣好嗎
這樣就夠了
你就這麼想生下來嗎
剛開始時
我也希望只是錯覺
不去想這件事 只是一味逃避
可是偶然會想到 便開始覺得不安
所以 當驗孕棒顯示陽性的時候
已經無法逃避了 只覺得非常害怕
我曾想過 如果真的懷孕了 就必須盡早墮胎
我以為只要瞞著大家流掉
就可以若無其事地回到以前的生活
可是在醫院裡 真正知道自己的肚子裡有了孩子的時候
突然湧起一種切身之感
我絕對不要做拿掉孩子還裝作什麼都沒有發生過這種事
漸漸地 害怕不安都消失了
我意識到自己必須要堅強起來
我不太會形容
但我覺得只有我能保護肚子裡孩子的生命
曾經想過生下來以後獨自撫養他
但現實問題是我根本沒有錢
而且妊娠反應很嚴重 連打工都沒辦法去
正感到一籌莫展 不知道該怎麼辦的時候
巧說出了那樣的話
雖然嚇了我一跳 但真的很高興
儘管我不應該依靠他
為什麼不應該呢
八成是他的孩子吧
伸一向是做好避孕措施的吧
是他的可能性相當低啊
我可真是過分啊
伸總是做好避孕的責任
他那麼珍惜我
而我卻把這一切都糟蹋了 竟然還要依靠巧去生小孩
這麼任性的我還能被原諒嗎
伸也許不會原諒你了吧
看樣子 他可能以為你腳踏兩條船了
這可不行
還是將誤會解釋清楚比較好吧
怎麼解釋啊 又沒有證據
就算解釋了他信不信還成問題呢
但試想一下
對伸來說
不管事實如何
他都希望能聽到你辯解吧 那畢竟表示你對他還有感情
或許他之後會生出「我無論如何都要想辦法解決」的鬥志吧
還是別讓他有那種鬥志的好 真為伸著想的話
只有愛情是不夠養育孩子的
現在已經不是夢想樂隊成功的時候了
為了奈奈 他就不得不放棄自己的夢想去繼承家裡的旅館了
我就是拼了命都要給你幸福
若的確是自己的孩子那倒也算了
才20歲人生就這樣被定型了 這也太殘酷了
所以奈奈也覺得不可以依賴伸吧
也難怪你說不出口
奈奈 你是真心喜歡伸的嗎
說起來奈奈在成為伸的女朋友之前就已經是BLAST的信徒了
教祖大人一行人的成功也是自己的夢想啊
人生總是充滿波折呢
真的有大魔王存在吧
那是什麼話
沒有叫巧避孕是奈奈自己不好啊
而且一分手馬上就和伸發生關係
盡做些糊塗事 終於得到報應了吧
知道你自己的錯了嗎？
這種時候就不要再教訓她了啦
不在這種時候教訓她 奈奈是聽不進去的啊
接受這種不肯結婚的男人的援助去撫養孩子
就不能再奢望有正常的家庭生活了
你明白嗎
那樣的話 你一輩子都要為那個男人守活寡啊
你真的可以完全對伸死心嗎
出聲回答我啊
是
萬一孩子是伸的
你也能當他是巧的孩子去撫養嗎
巧雖然肯承認孩子 但會不會疼愛他卻是另一回事了
是
我明白了
既然你這麼想生下來 我也不反對
只不過 這種決心你一輩子都別忘記啊
是
既然已經有了覺悟 就別再哭哭啼啼的了
如果有個那麼陰鬱的媽媽 小孩會很可憐的
好好學學你媽媽吧
真的很感謝你們 淳子 京助
和你們聊過後 讓我感覺好多了
再聯絡吧
總之 你要保重身體
振作起來吧
嗯
真的打算生下來嗎
不僅是奈奈的一生 還關係到孩子的人生啊
我擔心得胃都痛了
但那既然是奈奈自己的決定
我們也沒有權利再多說什麼
只能盡量支持她吧
是啊
奈奈的夢想原本只是做個普通的新娘而已
只要拿掉孩子 跟伸發展順利的話
這個夢想也許不久就能實現了
既然她寧可拋棄夢想也想生下孩子
應該也是下定決心了吧
不過爸爸好想看看奈奈穿婚紗的樣子啊
你又不是爸爸
為什麼巧不肯娶她呢
可能是覺得奈奈比小孩更難照顧吧
原來如此
啊 沒帶鑰匙
娜娜
啊 糟糕 竟然睡著了
你回來啦
門都沒鎖 你跑到哪裡去了
很讓人擔心啊
跟伸談好了嗎
嗯 對不起 我以為你回去了
我去買東西了
要喝西柚汁嗎
糟了 要先熱一熱的
泰 可以給我一支煙嗎
哦
戒煙可真是辛苦呀
人都快被雜七雜八的事折騰死了 本來就不符合我的性格 再加上禁欲
對呀 我說你啊
禁煙這種毫無意義的事  就別太勉強了
通常應該說 對身體不好 最好戒掉吧
自己都做不到的事 沒資格說別人
味道好嗎
糟透了
我差不多該回去了
頭班車應該也有了吧
誒？
真抱歉打擾你們了
難得直樹來
你和直樹有一腿吧
沒有 哎
我覺得他好像誤會了 幫我解釋一下吧
你沒事吧 娜娜
誒 什麼？
笨蛋 我才沒那麼軟弱呢
沒事的 我會好好處理的
雖然還是不太明白普通朋友的交往方式
但無論小八想和誰一起走怎樣的人生
我都不會干涉 而是溫柔地守護著她
就像你對我那樣
這可不像說的那麼輕鬆哦
對不起呢 泰
謝謝你
沒問題的 我會做得很好
因為我和小八都是女人
但也正因此 才會如此焦慮不安
我今天要開始錄音了
哎 對不起
不 沒關係的 反正下午才開始
不過 大概一個星期都出不來了吧
所以你可以先讓我知道你的決定嗎
否則我會沒法專心工作的
不好意思 我總是那麼性急
那個小孩
我想把他作為你的孩子生下來撫養
如果不會給你帶來麻煩的話
結婚吧
誒？
因為你帶個私生子只會更麻煩
等被曝了光 就算想彌補 形象也無可挽回了
但正常結婚就沒問題了吧
對象是圈外人 媒體也不會太過追問
你不願意嗎？
無論你想和誰一起走怎樣的人生
只要你覺得幸福就夠了
即便我不是那種會從心底裡這樣想的人
但卻仍然希望從你眼中看到的我
是堅強而灑脫的
就像漫畫中過分完美的主人公一樣