並沒有嚴重到讓人緊鎖眉頭的狀況
也沒有什麼大新聞
只是在平靜的早晨闖進視野的演唱會畫面
以及濃妝豔抹的女主音的醜聞
就足以讓人印象深刻了
我想我們有勝算
看了嗎 今天的「早晨七點」
看了 娜娜
那是誰
蓮的女人
騙人 那是什麼樣的女人
真是火大
不過長得倒是超漂亮呢
漂亮嗎 我只覺得她的眼神太銳利了
搞不好是被詛咒了的
詛咒？
利用男人沽名釣譽 現在的女孩子可真是不得了
不能原諒 居然欺騙蓮
哎呀 太太您是本城蓮的歌迷嗎
我也是看了罐裝咖啡廣告後就迷上他了
彈貝斯的人真是有型得一塌糊塗啊
別管娜娜了 那個人叫什麼名字？
別管那個貝斯手了 那個彈吉它的叫什麼名字？
什麼什麼？
那個樂隊叫什麼來著
讓自己的花開吧
店長 你搞什麼啊
您好 該亞唱片
對不起 出道單曲的發售日還沒確定
細節確定後就會正式公佈
事到如今也只有放手幹了吧 川野先生
不斷的詢問電話讓所有部門都突然興奮起來了
開什麼玩笑
即使利用這種騷動能夠暢銷
那也只是曇花一現而已
明天這本雜誌發售的話 娜娜就會遭到越來越多的攻擊
難得才華橫溢的藝術家卻遭到無情的誹謗
又被利益優先的公司摧毀
這樣的事你也見過不少吧 松尾
但如果你不能繼續處理這件事 一切都沒意義了吧
現在還是不要多說什麼 順從他們比較好
你這種正直的想法只會使自己被孤立
這次的事情他們並沒有事先知會川野先生 這就是最好的證據
那個節目我們公司一定參與了
這件事不只是我們 只要是業內人士誰都能猜到
媒體若是知道了也一樣會大肆報導的
盛典已經開始了
事到如今已經沒有退路了
我真是小看他了 那隻老狐貍
竟然讓我們住在這麼寒酸的地方
快給我們安排蜜月套房或者豪華套房
可不是嗎 太失禮了
是嗎
我倒覺得他們能為我們提供藏身之處已經很好了
可是 好歹也該安排個有客房服務的酒店啊
肚子好餓
我去買些吃的吧
我要壽司
明白了
那我走了
美里
歡迎回來 泰
該亞那邊怎樣了
你怎麼會在這裡？
今天早上看了娛樂頻道
因為非常擔心就馬上飛過來了
很厲害吧
不過娜娜好像很精神
這樣我就放心了
竟然知道我們在這家酒店
是真發消息告訴我的
你還真是機靈啊
因為我想她一定會來的
美里暫時也住在這裡
我們不能自由行動
很多事情都要她幫忙
我在712號房間
有什麼事請儘管吩咐
可是 學校裡……
這個不用擔心
這個
是該亞的西本先生給我們的慰問品
我的那份就拜託美里幫我吃掉吧
太好了 慰問品
這怎麼可以？
沒關係
實際上我剛和川野先生吃過午飯了
已經很飽了
不用客氣
對不起 每次都這麼厚臉皮
幫我泡杯茶吧
話說 西本是誰
是製作部的部長啊
曾經來錄音室看過的
是嗎 不過來錄音室看過的人很多 記不清是哪個了
是怎樣的人呢
是個像狐貍一樣的人
狐貍？
可疑也該有個限度吧 該亞
娜娜 是特級壽司啊
西本真是好人啊
不過像那樣的高層請我們吃那麼貴的東西 就是說……
決定要讓你們出道了嗎？
嗯 他們是想利用這個話題賺錢吧
真是想法簡單的狐貍
恭喜你們了
但是不要勉強自己啊 娜娜
不想幹的話不要合同上簽字就好了
是啊 真對不起 剛才太高興了…
你說什麼呀
事到如今已經沒有退路啦
我已經捨棄那份無聊的自尊了
既然這樣 你就讓我利用到底吧 本城蓮
我已決定無論使用多麼骯髒的手段
都要一躍成為誰都無法小瞧的大人物
娜娜 太帥了
太帥了 太帥了 太帥了
現在才知道啊
我不會用筷子
伸呢
好像把自己關在房間裡了
少爺還真是軟弱 真傷腦筋啊
（看過電視了
好厲害
就這樣一躍成為名人了？
給我簽名吧）
（娜娜可真是美女啊
介紹給我認識吧
換了是我也一定會被她騙到的吧）
（八公是什麼？
是娜娜養的狗嗎？）
我已經不會再被食物騙到了
不 食物沒有罪啊 吃吧
在這種情形下 就算決定讓我們出道我也不會開心的
娜娜竟然還那麼起勁
她的驕傲哪裡去了
在逆境中奮勇向前 這才是娜娜的驕傲啊
但是我也是有自尊的
到最後 我們的音樂如何該亞根本就不在乎
這就是大唱片公司的辦事方式嗎
不 所有的大公司都是這樣
只要能賺錢 其他都無所謂
泰
而且 這次的事件該亞恐怕也有份
果然
雖然這只是川野先生和松尾先生的推測
那個播放「早晨七點」的電視台有兩檔音樂節目
還有幾個由該亞提供歌曲的合作節目
要是不好好合作的話 就會和他們鬧僵的
我們樂隊作為該亞的新人以這種形式推出來
一定是經過事先商量的
否則不會打出公司的名字
那個節目之所以會變成我們的宣傳
大概是該亞同意他們播放的條件
這樣 即使我們失敗了
對於該亞來說卻一點損失也沒有
真卑鄙
娜娜雖然重新振作起來了
但心裡一定也不好受
真不想在這家公司出道
但無論跟哪裡合作
多少都會有這樣一些不可預知的事情
不過 如果該亞真的有心捧我們的話
一定會投入不少資金的
我們的音樂如何
至少得讓大家先聽到再說吧
要在主流樂壇上有所作為
和願意出最多製作費、宣傳費的公司合作才是上策
好啦 我知道有很多事情你不能接受
我人生中所有的事我都不能接受啊
那你更應該好好反省了
這個世界並不是正義必勝的
不想輸的話 就堅強起來
要學著圓滑奸詐一點
不喜歡的話 就回寺島旅館去
打開電視 在下午的娛樂頻道看到蓮被記者團團圍住
看著沉默著快步穿過國際機場大廳的蓮
又有一種被拋棄的感覺
我不知道蓮要去哪裡
也不知道他的目標是什麼
以前曾說過 以後還要一起在那條倉庫街生活
我覺得比起成為一名成功的女主音
那更像是一個難以實現的夢想
小淳 蓮去哪裡旅行了呢
丟下娜娜
比起這個 你到底打算在這裡呆到什麼時候
蓮出國的話 那巧是不是也要去啊
丟下我
京助也是 把叫奈奈過來 自己卻跑到學校去了
男人真是任性
什麼時候能回來呢
我們才剛吵過架 這可怎麼辦呀
奈奈 你也回鄉下去吧
這樣對大家都好
不行 難得娜娜給了我那麼帥的激勵訊息
那是激勵訊息嗎
娜娜遭遇了那麼痛苦的事都仍在繼續努力
我也要加油才行啊
不 你的勢力範圍越廣 受害者就會越多
你還是老老實實地從頭來過吧
在外國手機打不通的吧
現在還來得及嗎
完全沒在聽人說話
真期待呢 倫敦
不知道史黛拉還好嗎
史黛拉是誰
是巧在那裡的妻子
那裡的妻子？
誒？連外國也有嗎？
（真好）
還是金髮哦
金髮？
不僅是英國 其他地方還有很多……
喂 是巧嗎 太好了 通了
美國 中國也都有
真的嗎 太厲害了
怎麼了
那個……我……
今天早上真是對不起 說了很過分的話
今天早上？
什麼叫麻煩事？
外人不要插嘴
哦哦
就是這些
對不起 你那麼忙 我這個外人還要打電話給你
（憂鬱）
喂
我說 明天我就要去英國了
酒店的電話我會發消息給你
有事情就打電話來好了
總台有人會日語的
明天就要走了嗎 去多久？
嗯 大概半個月左右吧
半個月那麼久？
只有半個月而已吧
現在那麼混亂 反正留在這裡
也不能和你見面 還不是一樣
不一樣啊 完全不一樣
（笨蛋笨蛋）
是嗎
總之就是這樣
暫時無法去你娘家提親了 代我向他們道歉
那巧去英國的這段時間 我就回娘家去吧
一個人好寂寞
啊 這樣也好
那麼最後你是怎麼打算的？
還是在娘家撫養孩子嗎？
不要
我想要有自己的家庭
無論發生什麼 我都要和巧還有孩子3個人建立起幸福的家庭
3個人就夠了？
要不要再添幾個呢？
不要再增加啦
再說你還要幫我認認真真地教育孩子呢
我知道
我會從英國帶禮物給你的
有什麼想要的嗎？
鑽戒
啊 這麼一說 訂婚戒指倒是還沒有買呢
你戴幾號的？
7號
明白
小淳 他說要給我買訂婚戒指
恭喜你了
我的夢想總算實現了
但是追求的夢想和面臨的現實總是如此對立
無法得到圓滿
喝吧
娜娜 你在電視上好像提到小八了吧
我只是透露了一些神秘的訊息而已
我收到好多「小八是什麼」之類的短信
比要求約會的更傷腦筋啊
啊 對不起
沒關係啦
為了避免麻煩 我就說是你養的狗
真對不起 總是給你添麻煩
要不是遇上了我 你應該正過著平靜的日子吧
沒關係啦 是我自己情願的
我一定是活在一部描寫主人公被名為「NANA」的女人玩弄的故事裡
什麼故事啊
「伸夫物語」
那這部故事裡 接下來登場的女人還是叫「NANA」吧
那還是饒了我吧
真是對不起你
但在我的故事裡 小八永遠都不會消失了
在我的故事裡 好像也不會完全消失
但是 在小八的故事裡 我恐怕已經完全消失了吧
小淳 你看
好美的月亮啊
話說 你今晚打算住在這裡嗎
可是 不是滿月啊
下次滿月是幾時？
如果想住在這裡 我就發消息給京助 讓他到朋友……
小淳 對我來說
那個滿月之夜也許是我一生中最幸福的時光了
那個滿月之夜是哪天？
感覺想要的東西全都得到了
心中充滿了希望和夢想
未來看起來都是閃閃發光的
像那樣沒有陰霾地充滿幸福的感覺 一定不會再有了吧
我以為只要是為了小八 我什麼都願意去做
但真的出了事 才發現結果我什麼都做不了
我真是沒用
她明明就是最差勁的女人
可為什麼我偏偏就是不能死心呢
不用死心啊 還有希望
哪裡還有希望？
只要和我並肩作戰就可以了
什麼作戰？
「奪回八公大作戰」
回到庭院裡來的話 你們又可以交尾了啊
又把她說成狗了
少廢話 是男人就戰鬥吧
你不說我也會去戰鬥啊
我的戰略很簡單
就是實現小八所有美好的願望
在小八的故事裡
只要我們BLAST能繼續極其有型地登場就好了
這樣的話 她不久就會回來的
那個毫不掩飾地提出殘酷現實的冷酷男人
是絕對不能讓愛撒嬌的小八幸福的
公司會全力捧紅你們的
非常期待你們的表現哦
讓我們一起努力吧
娜娜
我們要一炮走紅 目標是成為日本第一
請多多指教
蓮
看吧
巨乳？
不是讓你看那個
（本城蓮 搖滾樂界的英雄迷戀的美貌女人的黑暗過去）
美貌女人？
不僅標題低俗 內容也是一樣
搞出這件事的大概就是他了吧
看來相當喜歡你的女人啊
畢竟是連我都迷戀的女人嘛
該亞一定也趁機參與其中了
我有種不好的預感啊
什麼
還錄影帶嗎
奈奈？
好久不見了 中村先生
我來借的時候你不在
還以為你辭職了 我還很難過呢
你看起來很精神呢 太好了
你不會是因為愛上我了才回來的吧
（真是拿奈奈沒辦法啊）
逾期罰款可以少算點嗎
好啊
真走運
今天心情真不錯
讓磯野先生摸摸我的頭髮吧
他應該還在那裡吧
喂 八子嗎
BLAST的出道日期決定了哦
真的嗎？什麼時候？
喂 麻理
我們單曲的發售日是幾號？
是10月31日
（BLACK STONES 出道單曲 10月31日（三）發行 初回限定版 附贈海報貼紙）
（娜娜去死）
我說 小八
我已經無法成為你的故事裡的主人公了
但直到現在 我的故事裡主人公的名字依然是奈奈
無敵可愛的你