我以為她是個說話像唱歌一樣的女人
巧說話時那種拉長了的獨特的讓人生氣的腔調
跟蕾拉的節奏簡直就是如出一轍
我也是在不知不覺間 說話方式變得跟蓮一模一樣
那兩個人是不是有一腿啊
巧就算有再多幾個女人 我也不會覺得吃驚
只是對象是蕾拉的話
那在家住好味噌湯等他回家的小八就太可憐了
不好
內心深處的傷痂又開始剝落了
好不容易才從每天想念小八的頹廢日子裡解脫出來
現在看到了巧那種自鳴得意的樣子
又讓我再度回憶起來
當小八陷入人生中最軟弱的時刻
卻還要責備她逼迫她的窩囊的自己
談話時間大約為3分鐘
首先請介紹隊員
是
然後會詢問今後的活動
問題的內容就照之前說過的那樣
是 請多多指教
對了 你可以問問她 對我的看法究竟如何嗎
好啊 我們也很想問啊……
吵死了 你們別像唱雙簧一樣啊
可不要被主持人糾纏住哦
正式開拍的時候 盡量少說話 要冷靜
我怎麼知道
都是蓮胡說八道惹的禍
你不吃嗎 伸
正式開拍前你還能吃得下啊
因為緊張嗎
真是脆弱
不要管我
站在陌生的電視攝像機面前
我也像一般人一樣會緊張
正式開始前的廣告 倒數30秒
一想到自己的樣子就要暴露在好奇的大眾面前
老實說 很害怕
倒數20秒
所以 我悄悄地想像
在變成空蕩蕩以前的那個家
一直守護著我的 小八的身影
倒數10秒
消除不安的咒語
現在是「MUSIC STUDIO」
是現場直播哦
看到了
娜娜朝著我笑呢
你看到了嗎 小淳？
我並不覺得她那是在對你笑啊
你在那裡擋住我了 快閃開
你啊
自己的老公也會出現吧
巧無所謂啦 隨時都可以見到
而且是從頭到腳
（怎麼會那麼好色呢）
已經看膩了嗎
話說 那個人出現在媒體的時候就會像換了一個人一樣裝腔作勢的
如果看的話 會覺得有點臉紅
以前明明就是那個裝腔作勢的男人的歌迷
立刻就裝出一副家人的樣子呢
可是我也沒辦法啊
巧對於現在的我來說就是最親近的人嘛
可是 照你這麼說
那BLAST不也是家人嗎
然而面對教祖 你就像個狂熱歌迷一樣
真是作孽啊
因為我只能單方面地看著娜娜 為她擔心 為她加油
這樣子和普通歌迷沒有什麼兩樣啊
（抽抽搭搭）
好寂寞啊
那是因為她也很忙啊
沒時間照顧到你吧
她不用照顧我也可以啊
可是她也不再依賴我了 好寂寞
節目正式開始前的倒數開始了
我要用輕鬆的態度
讓小八放心
晚上好
我是主持人高橋知惠
我是森下剛史
聽說這個巨乳藝人和這個男的有不倫關係哦
可是那對巨乳絕對是矽膠的
（今天也會有超豪華的來賓陪我們度過這一小時）
你要在這裡看嗎
百合的房間裡不是也有電視嗎
可是 我想在大螢幕上看嘛 比方說伸
（那麼 我們立刻請各位特別嘉賓出場）
首先是初次登台的
BLACKSTONES
那是誰
（打扮得像壞人一樣）
（顫抖）
果然還是伸最帥
是嗎
不是最普通嗎
平常我看的都是一些世故狡猾的男人
所以伸這樣健康純情的類型非常吸引我呢
不可以教他做壞事哦 百合
繆才是呢
已經和伸做過了吧
感覺如何？
我們什麼都沒做啊
可是經常看到你們很開心地聊天啊
才沒有
他只有20歲
對我來說完全就是個小孩子嘛
只小我兩歲啊？
我還以為小很多呢
說不定真的不錯呢
節目正式開始後
蓮也表現出非常冷靜成熟的樣子
專輯已經在籌備中了吧
差不多
預定的發售日是？
談到有關我的時候當然也沒有胡說八道
（年內）
畢竟扮演TRANES的蓮已經輕車熟路
被嘲笑的時候雖然也會頭疼
但更多地覺得是滑稽 真不爽
那麼 請為我們唱首歌吧
BLACK STONES
真想徹底破壞掉
這一切的一切
TRANES那夥人裝模作樣的臉也好
兩個主持人裝出來的笑容也好
還有那些事先準備好的不痛不癢的問題
全都是在耍猴戲
全都是鬧劇
無聊的節目
可是 我也是因為扮演媒體所塑造出來的BLAST的娜娜才有錢拿
隨心所欲還想賺錢 這世上哪有這種好事
我的人生 反正本來就是三流的電視劇
別人要怎麼添油加醋 傳說我黑暗的過去都無所謂
只是 邁向光明未來的劇本
我要親自來寫
我已經不再是那個不該生下來的 始終直站在那裡等待的小孩了
結婚吧
結婚這種形式上的東西
我們從來沒有考慮過
不過既然我們希望能保有各自的立場繼續在一起
也許這才是最好的方法
結婚大概是蓮想出來的了斷吧
向世人公開我們是真的相愛
為了證明 所以結婚
一部份的狂熱歌迷可能會很憤怒
但大部份人會覺得這樣才是愛情故事的圓滿結局 一定能夠接受吧
好像一切都只是做給人看而已
不過這樣也不錯
像這樣遲遲不能見面的日子
我已經無法忍受了
接下來是今天最後的嘉賓
久未亮相的
TRANES的各位
呀 巧
新歌SHADOW OF LOVE是以信賴為主題寫的詞吧
是的
我已經聽過這首歌了
為什麼你每次都能寫出那麼棒的歌詞呢
很棒嗎？
TRANES的曲子格調是很高 但歌詞卻太陳腐了
（老是情情愛愛的）
（陳腐？）
聽到曲子後 靈感就湧出來
然後和著旋律
詞句就會一一出現
於是很自然就寫好了
真是厲害
寫不出來啊
那麼 請先做準備吧
什麼啊
巧竟然沒有講話
真想看他裝模作樣講話的樣子 可惜
以往我一直只是注意到蕾拉的唱功
對她的歌詞從來沒有興趣
但她毫不羞愧地說得好像絕技一樣
於是我仔細地聽了
只不過是描寫不倫的歌嘛
（兩人間的紅線 如今已不見蹤影）
心裡對巧和蕾拉的懷疑越來越強烈了
節目結束以後 立刻抓住蓮追問他
不 那不可能
為什麼說得這麼肯定
不知道
不過巧很肯定地說過不可能的
我不能相信他啊
都說不用擔心了
我換下衣服就得走了
這個話題下次再慢慢討論吧
下次是什麼時候啊？
不知道
你真的想要結婚嗎
哎？你同意了？
我跟事務所商量看看
你也不能組作主張吧
為什麼相愛就必須給周圍的人承諾和證明書呢
人類社會真是麻煩
難得引起轟動的話題的兩支樂隊面對面
竟然完全沒有提到那件事
真無聊
那是當然啦
又不是娛樂八卦節目
BLAST他們今天應該很晚才回來吧
我是說伸
他說今天只有這個工作
真的？
那叫他們來這裡打麻將吧
麻將？
他們好像都很喜歡
雜誌採訪的時候他們說過的
我很喜歡麻將的
啊
好是好 不過你的意圖太明顯了哦
我才不會輸給偷偷錄了像的面無表情的色女呢
絕對會被否決的
雖說要跟事務所商量 但社長很恐怖
銀平的話 無論嘴上或是腕力都不是他的對手
娜娜
該亞的合約近匯進來後買個手機吧
偶爾也跟蓮短信聯繫一下嘛
不過 告訴泰的話
他一定會幫我想辦法的
越來越覺得沒有泰我什麼都辦不到了
話說 工作上也很不方便 還是買一個吧
為什麼到現在還沒有買呢
這有什麼關係
如果只是等偶爾才來的短信
蓮也會很辛苦吧
有了手機反而被束縛住了
被誰？
小八嗎？
還是隔壁的女人？
連社交家的你都開始討厭手機了 那我怎麼辦
我不會再說什麼了 趕快找個人幸福地過日子吧
總覺得娜娜好像精神不太好哦
有嗎 我看她很輕鬆自在啊
可是其他人說話的時候她一直在後面發呆
你看得可真仔細啊
我反而比較關心完全沒有笑容的伸
不過跟巧一起上節目 想笑也笑不出來吧
前幾天伸給我發了短信了
哎？他說什麼？
他說想好好再談一次
因為我什麼也沒跟伸說就離開了
可是 我不知道該怎麼回復才好
已經拖了一個月了
你果然沒有清楚了斷呢
我就知道會這樣
不過 沒回復是正確的
如果又讓他重新燃起希望 那就更可憐了
那樣無視他的話
他就會徹底死心 去找別的女人了
可是 小淳
我至今為止想到章司的事還是會痛心
怎麼突然又提起章司了？
結果
是什麼時候開始腳踏兩條船
章司是抱著怎樣的想法這麼做的
冷靜想想 我完全都不知道呢
就算現在知道了 你還想怎樣
我並不是想要做什麼
一定是因為我什麼都不知道
才讓我跟章司之間的快樂時光
也都變成了痛苦的回憶
我不知道哪些是真的 哪些是假的
被信任的人背叛的傷害
是沒有那麼容易忘記的
所以 伸大概也是這樣
即使有了新的女朋友
也一樣會受到痛苦回憶的糾纏
而且 以後他經常會和巧見面
我是選擇了巧
但我也是真的喜歡過伸
所以 如果能說清楚 讓他明白
這也許就是我唯一能為他所做的補償
但這也可能只是滿足我自己 反而讓他受傷更深
你認為呢 小淳？
的確是個棘手的問題呢
我雖然是叫奈奈照她想的試試看……
還是覺得有點不安
話說 章司會馬上道歉的吧
我是不是應該阻止他
說的也是
根本沒有什麼正確的答案
都是因為我之前的說教
現在倒覺得內疚了 真是沒想到
不過我以後要小心別人的事別再多嘴了
我可不想變成愛管閒事的大嬸
你最近真的有點像大嬸唉
那是因為被你這個大叔傳染的
啊 京助淳子
你們也來啦
連在一起說 好像組合的名字一樣
說曹操曹操就到
討厭討厭
又在說我的壞話嗎
真難得啊 小幸也來喝酒
嗯 因為發工資了
偶爾奢侈以下也無所謂吧
章司 你自己揮霍金錢 卻叫幸子節儉嗎
髮型又換過了吧？
而且染了兩種顏色 花了多少錢？
是我帶他去美容院的 對不起
愛管閒事的大嬸說的話不用太在意的
對了 明天晚上多摩川有煙花大會知道嗎
哎？這個時候放煙花？
本來預定夏天放的 後來因為颱風取消的那個大會啊
聽說因為很多市民要求 所以決定舉辦
6點15分開始
有空的話 我們4個一起去吧
不好意思 我有兼職
我也是
太好了
沒有囉嗦的人在旁邊妨礙
不過 奈奈很閒
也許她會想去
不要通知她
萬一碰到的話怎麼辦
那種事我怎麼知道
你自己想辦法吧
碰
純全帶 二杯口
討厭 為什麼這麼強啊 繆
那是因為在麻將電影裡飾演無敵的神秘女人而特別訓練的成果吧
啊 果然是演什麼像什麼啊
好厲害
我下次錄影要飾演男校的保健室醫生
你可以陪我練習一下嗎 伸？
白衣嗎
無聊
輸了就鬧彆扭 你是小孩嗎
我本來就是小孩
幫我報仇 泰
娜娜不打嗎？
（泰總是穿著浴衣睡覺嗎？）
等一下吧 現在正看到精彩的地方
（看他那樣子 應該都是自己解決吧？）
我自己也不太明白
難得百合和伸一樣表現出想做的意願
（關於泰的事情 知道得越多就越搞不懂）
（還是不要理他比較好）
忍耐忍耐
不能多管閒事
(手機)
我說 伸沒有女朋友嗎？
嗯 被狠狠地甩了
是嗎
那很寂寞嗎？
是啊
我來安慰你吧
我也很寂寞啊 百合妹妹
（自己報告）
你說什麼 禿頭
開玩笑的啦
那麼3P吧
我不要那樣
喂 伸夫
怎麼突然冒出八子的口頭禪來了
不好
美女百合看來很像奈奈
不過 髮型很像
（幻覺？）
（穿睡衣的樣子也是）
泰 知道明天的日程表嗎
小銀走之前不是說過嗎
上午是電視評論節目的錄影
下午在攝影棚拍攝海報的照片
6點開始是雜誌的採訪
10點在電台現場表演
真辛苦呢
還是早點睡比較好吧
不 不許你贏了就跑
我要為真報仇
大話也只能趁現在說說吧
（你們兩個是不是串了角色啦）
那個6點的採訪可以取消嗎？
你胡說什麼啊
可以改天做嗎？
不可能
可是小八說 想和大家一起去煙花大會
小八是誰？
（小八
明天
夏天因為颱風取消的煙花大會
6點15分開始在多摩川舉行哦
好像做夢一樣
我不由得想和大家一起去
可是 這是果然還是在做夢吧）
伸夫
你會去吧
啊？去吧
娜娜 冷靜點
不行啊 不是有工作嗎
雜誌的採訪應該可以拜託他們換別的日子吧
可是 他們一起出現在那麼多人的地方不太好吧
只要喬裝打扮就沒問題
真 快回復啊
（可是~~）
寫什麼？
6點在707
將近2個月都沒有回去了
那些豹腳蚊應該都不在了吧
（Re：明天
6點在707等
大家一起去。
這次希望是晴天。）
絕對不是做夢 小八
我們要笑著 像那天一樣度過
從頭來過
再一次 從頭來過
回到那個夏日
一起改寫邁向光明未來的劇本
我說 巧
嗯？
我有些事跟你商量
什麼事？
我跟娜娜……
可惡 居然死機了
好想回家
有什麼東西從跑出來了哦
（咻——）
（魂？）
你要商量什麼？
非得現在不可嗎？
好像還是不要現在比較好
不過 我想問個問題
什麼？
你給八子買的戒指在哪裡買的？什麼款式？
小八
興趣完全不同的我們兩個
竟然會有一天戴上同樣的寶石
我做夢都沒有想到呢
喜新厭舊見異思遷的你
手上這枚老牌的標準戒指
真希望到今天都還珍惜地戴著