- סדרה מקורית של NETFLIX -
תראו! כמעט הגענו, סינבד!
כן.
בוא נראה. ממלכת ססאן?
אנחנו צריכים לחצות את ההרים ברגל.
מה המטרה שלנו שם?
ססאן נודעת בהפקת המתכת היקרה בעולם.
אבל היא תמיד סגרה את שעריה
וסירבה לסחור עם ארצות אחרות.
אבל נראה שהיא התחילה
לסחור עם ריים לאחרונה.
אם נצליח להתקדם פה ויהיה לנו נתיב מסחר,
נוכל להניב רווחים עצומים.
אבל בזמן שניעדר,
באמת נוכל לסמוך
על ויטל ומהאדו שידאגו לחברה?
רורומו תהיה שם, אבל היא צריכה לטפל בבננו.
היא לא תוכל לעבוד.
יהיה בסדר.
ויטל דואג לחשבונות החברה שלנו.
מהאדו שתקן אבל מועיל מאוד
ושאר העובדים אוהבים אותו.
וחוץ מזה, זה הביקור הראשון שלנו בארץ הזו.
אני צריך להיות נוכח כנשיא החברה. נכון?
טוב, נצא לדרך!
זה התירוץ שלך, אבל אני יודע
שאתה פשוט רוצה לצאת להרפתקה.
זה ממש מלהיב, לא?
הוא תמיד יישאר ילד...
זו הפסגה.
הגענו...
לממלכת ססאן,
ארץ הטוהר!
ממלכת ססאן...
היא עיר-מדינה שנבנתה
בגיאיות שברכסי ההרים.
ססאן היא גם ארץ דתית
שתושביה מאמינים באדיקות באל קדום.
נאסר עליהם לנהל עסקים
עם העולם ה"טמא" שסביבם.
לכן היא כונתה "ארץ הטוהר".
מדהים!
חייבים להשיג חוזה איתם בכל מחיר!
הם זרים.
הם כופרים מהעולם הטמא.
אל תתקרבו אליהם.
אסור לזרים
לקיים כל אינטראקציה עם תושבינו ללא רשות.
בואו, בבקשה.
הבקשה נדחית!
ססאן לא סוחרת עם שאר העולם.
תחזרו לארצכם, בבקשה.
אני לא רוצה להתווכח,
אבל ראינו בריים מתכות ומינרלים שונים
שיובאו מססאן.
זה לא נחשב לסחר.
החומרים סופקו להם
במסגרת קשרי הידידות של ססאן
עם אימפריית ריים האדירה.
אימפריית ריים הוכיחה לנו
שהיא מעורה היטב באמונתנו החזקה.
ומשאביה של ססאן הם מתנה מהאל.
לא נרשה לכופרים להרוויח מהם.
אם הבנתם זאת, אני מבקש שתלכו.
אבל...
אז תגיד לנו בבקשה,
איך נוכל לבסס קשרי ידידות עם ססאן,
אבל לא כסוחרים.
אני שואף ללמוד ולהבין
את כל התרבויות והאמונות בארצות העולם.
איך אוכל לעזור לארצך?
בבקשה, תגיד לי.
תושבי ססאן חיים זה לצד זה
ויקבלו בברכה כל מאמין אדוק.
אם ברצונך לבסס איתנו קשרי ידידות,
בקר אצל אבירי ססאן.
אבירי ססאן?
מדהים.
אבירי ססאן
הם קבוצה של אנשי דת בכירים
השולטת בכנסייה הססאנית.
הם שולטים באומה באופן אבסולוטי.
האביר הבכיר ביותר שמגן על ססאן
הוא האביר המלך, דריוס לאוקסס.
מי שיזכה לאישורו
יוכר בססאן כאחד מבני העם.
סליחה!
נעים מאוד!
חכה רגע!
תיזהר כשאתה מדבר אל האבירים!
אם נעליב אותם, יגרשו אותנו!
אל תדאג, אני אטפל בזה.
לכבוד הוא לי להכירך, אדוני. אני סינבד.
אני סוחר מאימפריית ריים. אני רוצה...
איך אתה מעז? תתרחק!
אמרתי לך!
אבל באנו לטפח קשרי ידידות.
לא באנו לפגוע...
אם הם יתנגדו, תהרגו אותם!
רגע!
אל תטנפו את חניתותיכם בדמו של חדל אישים.
הלאה.
סליחה!
בבקשה תנו לי לפגוש את האבירים!
אני רוצה לפגוש את האבירים.
תראה! האביר המלך מגיע!
אני אקבל את פניו בשער.
למה?
אני לא אדם חשוד!
תוקף! אדם חשוד!
תברחו!
זכית לקבלת פנים די צוננת.
לא ידעתי שהאבירים מחמירים כל כך.
בטח שכן! אי אפשר לדבר איתם ישירות.
מפתיע שעוד לא העיפו אותנו מפה.
בבקשה תבין...
טוב! אז בטח אצליח לדבר איתם בפעם הבאה.
תפעיל כוח? סוף כל סוף.
אני אשמח לעזור.
לא! אסתפק בדיון.
לא עשינו כל רע.
לא הקשבת לי?
אני מציע לך לא לעצבן את האבירים!
אל תעשה שטויות, הינהוהו!
וממילא אסור לזרים
לצאת החוצה בלילה.
אבל בקושי יש פה אנשים.
הם מבודדים את הזרים,
כדי שלא ייצרו שום קשר עם התושבים.
עוד לא קיימנו מו"מ עם האבירים.
כל הדלתות סגורות בפנינו.
אל תהיה פסימי כל כך.
נתקדם לאט עם המו"מ.
סין.
וחוץ מזה...
הלבוש פה אמנם שמרני מאוד, לצערי,
אבל לנשים בססאן עדיין יש יופי מרומז.
הנשים, מה?
-זה כל מה שמעניין אותך!
היי, מר הרפתקן!
רציתי לבקש טובה.
אפשר לשבת לידך?
יש פה הרבה כיסאות. אתה לא חייב לשבת לידי.
זה לא העניין!
רק רציתי לשוחח איתכם!
היי! המקום הזה
נועד לזרים בלבד! אסור לך להיכנס לפה!
כמה פעמים צריך להגיד לך?
אני יודע. אבל בבקשה, רק לדקה אחת?
לא מקובל עליי! תתנהג כראוי למעמדך!
אתה הבן של האביר המלך!
בן המלך!
הוא בנו של דריוס, האביר המלך הנוכחי.
שמו מיסטראס.
אם ימצאו אותך פה,
גם אני אחטוף על זה!
בבקשה, עליך לעזוב מיד.
לא! יש פה בעיר זרים משונים למראה!
אני לא אלך מפה עד שאשמע
כמה סיפורים על העולם שבחוץ!
איך אתה אומר דבר כזה?
איך אביר יכול להפר כך את החוק?
אל תהיי לחוצה כל כך, גברתי.
הוא רק רוצה לשמוע כמה סיפורים.
וכך גם תהיה לנו
הזדמנות נהדרת לדבר עם אביר.
אולי תוותרי הפעם?
טוב, רק לדקה.
תודה, גברתי.
כל הכבוד, סין.
שב ותרגיש בנוח!
תשתה משהו!
עוד בבקשה, גברתי!
איך אתה מסוגל לאכול כמויות כאלה?
אביר צריך להיות חזק ונחוש,
אז מותר לנו לאכול רק אוכל פשוט.
אני אף פעם לא אוכל דברים עשירים כאלה...
זה היה טעים נורא.
אז רצית לשמוע את הסיפורים שלנו?
למה זה חשוב לך כל כך?
לפי עיקרי אמונתנו פה בססאן,
אסור לנו לצאת אל העולם שבחוץ.
הכללים אפילו נוקשים יותר
במקרה שלי כי אני אביר מתלמד.
ולכן...
אני רוצה נורא לשמוע על שאר העולם!
אני סינבד.
מנהל חברת הסחר "סינדריה" וכובש דאנג'ן.
והרפתקן.
כובש דאנג'ן?
זה הספר שכתבתי.
ולרגל פגישתנו, אני אבדר אותך קצת.
מה?
באינספור מסעותיו,
אדם אחד נודד ברחבי תבל,
בכל הימים ובארצות חדשות.
הוא כובש דאנג'נים מסתוריים,
והוא ההרפתקן הראשון
שהשיג את כוח הרוח הכביר.
אספר לך כעת על הרפתקאותיו של סינבד!
זה היה מדהים.
זה היה הסיפור הכי מדהים ששמעתי מימיי.
אתה כתבת את זה? אנחנו כמעט באותו גיל.
מדהים.
אין אף אדם כמוך
בממלכת ססאן המבודדת.
מיסטראס, נראה שאתה לא מחבב את ססאן במיוחד.
ארצנו מתנהלת לפי חוקי דת נוקשים.
אין פה חופש והאנשים שמרנים ורציניים מדי.
אני אעדיף למות כאדם חופשי
מאשר לחיות בעולם מגביל ואומלל שכזה!
גם אני רוצה לראות עולם.
יש דברים חדשים רבים שם בחוץ...
ואני נחוש לראות אותם במו עיניי!
אם ארכב מהר על הסוס שלי לאכסניה של סינבד,
אף אחד לא ישים לב.
לאן אתה יוצא, מיסטראס?
אתה שוב משוטט ללא רשות?
התגנבת החוצה גם אתמול בלילה.
אל תשכח שאתה בנו של האביר המלך.
אבא...
ידעתי שהעולם שבחוץ מסקרן אותך.
אבל אסור לאבירי ססאן לעזוב את מולדתם.
האמונה שלנו היא כל הווייתנו.
תימנע מהתנהגות פזיזה שכזו.
רבים מהאבירים לא מרוצים ממעשיך.
וחוץ מזה...
אסור שתתנהג בעליבות כזו מול אחיך.
ספרטוס...
הלכתי לחדר שלך כי רציתי שתאמן אותי בחנית.
אבל לא היית שם.
אני מצטער.
מיסטראס.
הגעת לגיל שבו תוכל
להצטרף רשמית לשורות האבירים.
תשקול מחדש את הגישה שלך
ותשמש דוגמה טובה לאחיך.
הבנת?
לא.
נשבר לי!
לא אכפת לי מהאבירים!
נמאס לי מהארץ הזו!
לא אחיה עד סוף ימיי בהרים המבודדים האלה.
בחיים לא אצטרף לאבירים!
אחי!
אני מתחנן!
בבקשה, קחו אותי איתכם!
נשמח אם תצטרף אלינו,
אבל באנו רק כדי לבסס קשרי מסחר עם ססאן.
אז...
מי נמצא שם? אין צורך להסתתר.
ספרטוס, למה אתה פה?
אחי, אני מכבד אותך מאוד.
בבקשה תישאר פה בססאן.
היחיד שיכול לרשת את מקומו של אבא
כאביר המלך של ססאן
הוא אתה ורק אתה!
אתה צריך להיות המלך.
לא שמעת אותי?
לא אבלה את שארית חיי בעולם הסגור הזה.
טוב, אני אקח אותך איתי.
אבל אתה לא יכול לעזוב סתם כך.
אתה צריך לקחת אחריות על ההחלטות שלך.
כן, אני יודע.
מהרגע שאתה נהיה לאביר ססאן,
עליך לשרת את ססאן עד סוף חייך.
יש לך רק דרך אחת לפרוש
משורות האבירים לפני מותך.
אחי, זה...
ספרטוס.
עליך לספר לאבא
שאני פורש רשמית משורות האבירים.
היי! הנה אתה.
קשה לפעמים לתקשר עם אחים.
ועם אבות בכלל קשה להתמודד.
גם אני בנו של פטריארך.
וגם לי יש אחות שדואגת לי.
לפעמים זה קצת מעיק.
אבל המצב שלי היה הפוך משלך.
אני התקשיתי לצאת לעולם שבחוץ,
בכל מקרה...
צריך להתגבר בסופו של דבר על מרותו של האב.
הצעיר הזה בסדר?
עוד נראה.
אני בטוח שהוא יהיה בסדר.
היי.
מה אתה עושה פה...
יונאן?
סינבד.
התבגרת.
לא נכון! רק צמחתי וגדלתי!
אני גבר נאה עכשיו!
אתה בטוח?
סין, מי זה?
הוא הנווד שהוביל אותי
לדאנג'ן של בעל לפני שנתיים.
אבל אני לא יודע מי הוא באמת.
אתה לא יודע?
טוב, חבל לשמוע. אני צפיתי בך כל הזמן.
השגת שד שני, נכון?
איך ידעת? אתה ממש מוזר.
אז למה באת הפעם?
אני בטוח שאתה כבר יודע.
דאנג'נים התחילו לצוץ לאחרונה ברחבי העולם.
כן. מאז שכבשתי את הדאנג'ן של בעל,
התחילו לראות אותם בכל מקום.
כן. ועכשיו, בני המלוכה
ואנשי השררה מנסים לכבוש דאנג'נים
ומשיגים לעצמם את כוחות השדים.
יש כובשים באימפריית ריים,
ובאימפריית קו, מעצמה חדשה
שהיא איחוד בין שלוש אומות,
בארצות הקטנות ארטמירה והליוהאפט,
ואפילו במולדתך פרתביה.
ולבסוף, פה בססאן.
אתה כבר לא הכובש היחיד שיש לו כוח של שד.
אז... יש כובש גם בארץ הזו?
כן, האדם החזק ביותר בארץ הזו.
האביר המלך, דריוס לאוקסס.
איך תתמודד עם הכובשים האלה,
סינבד?
רק באתי לפה לדון בעסקים.
אני מבין.
באנו לפה במטרה לדבר עם האביר המלך
כדי לבסס קשרי מסחר עם ססאן,
וללא קשר לכך שהאביר המלך כבש דאנג'ן.
אבל עכשיו ממש הלהבת אותי.
משעשע כהרגלך!
אני מת לראות מה יקרה
כששני כובשי דאנג'ן יתעמתו זה עם זה.
עד הפעם הבאה, סינבד...
הוא נעלם!
סין! האדם הזה פשוט נעלם!
מיסטראס מנצח!
מרשים, הוא מביס את כולם.
הוא תמיד היה חזק כל כך?
נשאר רק האביר המלך.
עכשיו תורך, אבא!
אם אנצח, אהיה חופשי!
הצעיר הזה רציני.
לפי השומרים, ראשו של המפסיד יותז.
כן...
האביר המתלמד מיסטראס לאוקסס.
האביר המלך דריוס לאוקסס.
תילחמו כעת בקרב הוגן,
פה, לפי כללי אמונתנו.
תתחילו!
אבא! מה דעתך על הלחימה שלי בחנית,
אחרי כל השיעורים האלה שהעברת לי?
אני רק השתפרתי מאז,
וחלמתי על היום הזה, שבו אביס אותך!
כמעט!
הוא מיומן מאוד.
אתה לא מתפאר בכישוריך לשווא.
אבל התקפות ברמה כזו...
תשתוק!
מתקפת נגד, אלוסס!
זה כוח האל שרק האביר המלך ניחן בו!
המגדל האגדי שמופיע רק
בתקופה חריגה בעולמנו...
האביר המלך כבש אותו והשיג את כוחו!
זה... כוח האל...
אף פעם לא נתקלתי בדבר כזה.
אבל למה הכוח הזה מוכר לי?
לעזאזל. אז זהו כוחו של האל?
אז... על החיים ועל המוות!
חלש מדי.
המטרה האמיתית שלי... היא פה!
לא אמרתי לך?
הכוח שלי יפגע בך בחזרה.
זה כל מה שאתה מסוגל לעשות?
אז הנה מחוות הכבוד שלי.
האביר מיסטראס!
אחי!
כל הכבוד לך על הקרב האמיץ.
תעצור בזה הרגע!
עברית:
מירן קראוס