/
------------------------------IN_CH------------------------------
------------------------------ED_CH------------------------------
我…
我又变得不明白了
我究竟在这边 还是在那边
我明白自己身处于那边的某处
因为 我们连接在一起…
对吧？
可是 我… 真正的我到底在哪儿？
啊… 真正的我根本就不存在吧
我只存在于他人的记忆中
但是 现在说着这番话的我 …是我吧？
现在这个我…
我 究竟是谁？
And you don't seem to understand
A shame,you seemed an honest man
And all those fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling
I am fading
I have lost it all
I am falling
I am fading
I am drowning
Help me to breathe
I am hurting
I have lost it all
I am losing
Help me to breathe...
爱丽丝
你不是不需要肉体吗？
爱丽丝…
不要
我为爱丽丝做的事 全都是错的
其实我…
爱丽丝
对不起
爱丽丝 对不起
重置一切
我吃好了
喂喂 不是还没吃完吗
她说在减肥
这种事没必要说出来吧
啊 今天可能会有货物送来
是货到付款
来的话就付一下
又是计算机的配件？
我说…
什么？
不 没什么
早上好
愛することの意味さえ　まだ　知らぬまま
还不懂什么是爱的你
爱丽丝
爱丽丝 今晚你会和我们一起去玩吧？
去Cyberia Cyberia
誰でもない誰かと　どこかで繋がろうとしている
正试图去连接某个素不相识的人
啊 对呢
那么我发下邮件
嗯？
你要给谁发邮件？
咦？
あてどない夜に君は　送り続ける孤独のシグナル
你是盏孤独的信号灯　始终点亮在这片令人彷徨的夜色中
啊 难道又是那个人
嗯？你说谁？
傷つくことの意味など　まだ　知らぬまま
未曾受到过伤害的你
就是她
千砂？
对 四方田千砂
誰でもない誰かと　何かで繋がろうとしてる
正试图去连接某个素不相识的人
之前出于爱丽丝的一番好意 才带她去了一次Cyberia
她倒好 跟我们像陌路人似的
邀请她也是白搭
さまよう夜に君は　待ち続ける孤独のシグナル
你是盏孤独的信号灯　一直等待在这片令人彷徨的夜色中
是吗…
嗯？
没什么 只是心中泛起了一种奇怪的思绪
奇怪的思绪？
Ah　何を求めて　君はそこに居るのだろうか
Ah　你来到这里　是为了寻求什么
记忆中没有的事 就是没发生过的事
记忆？
记忆中没有的人 从一开始就不存在
Ah　何を恐れて　君はそこに居るのだろうか
Ah　你来到这里　又是在躲避什么
你在说谁呢
都说了 没在说谁
好了 快去学习吧
Ah　どんな未来を君は引き受けるのだろうか
Ah　你想要怎样的未来
啊 爱丽丝
…布！
天哪 又是我啊
会いたい　愛する人に　会いたいのさ
想和心爱的人相会
谁让你输了
快点快点
等等我啦
你真笨
愛すべき人に　会いたいのさ
想和那个值得你去爱的人相见
邮件？
我瞧瞧
这个女孩是谁啊
人は誰でも　早く　いつでも
人总会有这么一天　快去寻找吧　无论何时都为时不晚
不知道 不认识
什么啊
哦 这台不错
啊？
我那台也改装得很别致
哥哥 快走啦
快走啦 快走啦
妈妈在等我们呢
我知道
再见了
走吧走吧
等等
该猜拳了吧 猜拳
大切なものにいつか　もしも気づいた時に
如果有天　人们察觉到了自己的所爱
太郎 我们不等你咯
真是狡猾 快点猜拳啦
誰でもない自分に人は　出会えるのだろうか
那个时候　人们会找到真正的自己吗
老子不干了
那种破公司 我再也不想干了
居然让我做那种事… 老子不干了…
まだ見ぬ明日に君は　打ち続ける孤独のシグナル
你是盏孤独的信号灯　始终点亮在那无法预见的未来之中
算了
老子不干了…
嗯？
会いたい　愛する人に　会いたいのさ
想和心爱的人相会
人は誰でも　早く　いつでも
人总会有这么一天　快去寻找吧无论　何时都为时不晚
老子不干了…
嗯 死也不干了 这次绝对要辞职…
きっと…
我对此深信不疑…
记忆中没有的事 就是没发生过的事 记忆只是一份记录
把记录改写掉就是了
真是这样吗？
Present Day
Present Time
为什么要哭呢？
因为把自己从所有人的记忆中消除了？
但这不是你所期望的吗？
虽然是这样…
没有人因此离奇地死亡
没有人因此受到伤害
没有人会怨恨
虽然是这样…
死者的信息再也不会从连线世界中流出了
所以玲音 你不用继续存在了
这不是你所期望的吗？
你的这番话 就像那个人说的…
那个人？
那种人一开始就不存在
就算存在 他也不会妄图想成为神
我已经不存在了
若是如此 那么我是谁？
我在哪儿？
你自己不是说过吗？
咦？
连线世界不是现实世界的上级目录
那个人的想法是错的
啊…
网络是传送信息的领域
信息不会停留在其中
信息始终是流动的
原来如此…
人的记忆 个人发生的事 人类历史上发生的事
不止这些
没错 还有共享中的无意识
能存储如此庞大的记忆的东西 光凭人类能做得出来？
原来连线世界只是用来连接的…
那么 连接的另一端通往哪里？
人类有必要了解这个吗
嗯？
就算对此一无所知 人类不是依旧走到了今天
人类创造了他们各自信奉的神
并且深信世界就如他们所想的那样
我讨厌这种说法
就算讨厌 那也是玲音 也就是我
你明白吧
对了 玲音你不是人类呢
玲音是普遍存在的事物
玲音是观察者
没错 玲音就是神
不是
不是的！
做神多轻松呀
比做人轻松多了
什么也不用做
只要在那儿看着就行了
没有人会鄙视玲音
没有人会讨厌玲音
这种事…
玲音
再从头来过吧
好不容易重置了一切
够了！
玲音 那么你又是什么呢？
我…
我究竟在哪儿？
玲音 来
爸爸…
背负
好啦 不用再穿那种东西了
（这句话有双重含义，请结合之前的画面去理解。）
爸爸 你知道吗？
什么？
我… 大家…
你喜欢大家？
我说错了吗？
玲音 下次我给你泡好喝的红茶吧
对了 到时候一定要再配上玛德琳蛋糕 味道可好了
记忆并不只是过去的事情
它还连接着现在和未来
真糟糕
就是
不过 等等
听好了
刚才心胸宽广的我欣然接受了你的意见
所以卧室的窗帘要交给我来选
好 好
一切听从你的吩咐
很好 孺子可教也
嗯？
怎么了？
抱歉 稍微等一下
我说…
你好
我们以前见过吗？好像见过吧？
啊 你是我实习任教的那所学校里的学生？
不过 好像也不是…
我想想…
初次见面
咦？
我们是第一次见面呀
是吗
那么 初次见面
我叫爱丽丝
很洋化的名字吧
连我自己也觉得难为情
你叫什么？
玲音
玲音…
唔…
你认识她？
不 搞错了
玲音
那么 再见了
后会有期
拜
再见 玲音
没错 无论何时我们都能相见
【Lain-FANS 字幕制作】
翻译：羽音    时间轴：阳光下的草、炎之川
字幕后期：炎之川    BDrip：zfylich、阳光下的草
我在这里
所以 我们永远都在一起
何の罪も無いはずなのに
理应毫无罪过
何らかの罰を受けてる
却遭种种惩罚
自分で蒔いた種でもないのに
为何非得品尝别人种下的恶果
咲き乱れた花摘まされる
知らないことともいえないが
不敢说对此一无所知
片棒かついだ覚えは無い
但我从未做过帮凶
自由を高く買わされた気もするが
虽觉用高价换取了自由
心まで安く売った覚えは無い
但我从未廉价出卖过自己的心
Hey Hey　くたばって　おさらばするまで
Hey Hey　直到死亡的那一刻
Hey Hey　誰の手にもかからない
Hey Hey　徘徊在无尽长夜中　无人能够企及
遠い夜を彷徨いてる
知らないだろう永遠のならず者達を
傻眼了吧 这帮死不悔改的混蛋