袭击开往加尔姆列车的恐怖分子们
利用原色理之红石变化成了魔导兵
并使列车陷入失控状态
我连接上灯里庞大的导力
以此构筑了大规模魔导
虽然是避免了惨剧发生
但途中感受到的某种违和感
让我心里一直忐忑不安
是吗
茉茉你也感觉到了吗 那时候的违和感
是的 我感觉到了
所以前辈你是这样想的吧
大胸女使用她的纯粹概念
在那一瞬间回溯了时间
灯里的纯粹概念是「时」
道理说得通
当时 这趟列车不出预料的话会撞上前车
从而引发一场大灾难
而且 这情况恐怕已经真的发生过一次了
然后大胸女回溯了时间？
也就是说她能回溯整个世界的时间吗
是啊
无论是回溯自己的时间 还是回溯整个世界的时间 她都能做到
这次她不知为什么选择了回溯整个世界的时间
是什么原因呢
肯定是她下意识地想拯救其他的旅客吧
她是这样的人吗
普通的孩子就是这样
说起来 缠上你的那个不普通的人呢
那个可恶的公主小殿下吗
虽然我是真心想干脆把她杀掉
不过还是用息事宁人的态度解决了
快夸夸我
好 好 你真努力
那加尔姆见了 茉茉
我说 前辈
怎么了
我之前也讲过了
请多加小心那位大胸女
嗯 我会注意的
距离剿灭的仪式还剩两天
不能再让她使用纯粹概念了
就说到这里吧
所以说我讲的不是这个方面
不正固定的纯粹概念总是不稳定的
每当被使用就会成长 变得更加危险
必须多加小心
不能让惨痛的人灾再度发生
并且
不能让像当时的我一样的人再出现了
Loop through a silky ribbon, my pretender
穿过丝绸缎带　我的伪装者
Hide a scarlet letter
隐藏红字
Manuals in hand
手持圣典
We paint the world a bit redder
将世界染得更加赤红
Bury my new friend, means to an end
埋葬新的友人　达成我的目的
Decomposing sailor shirts
腐烂的水手服
Button down jackets, pleated skirts
纽扣外套与百褶裙
Dress up
盛装着于身
In the mirror I am Cinderella
我是镜中的灰姑娘
Too late to reborn
却已错过机会重生
If the future needs a billion samples of flowers
若未来需要十亿花朵标本
I’m your reaper
我愿为你的采花之人
I’ve no colour
失去色彩的我
So the least I can do for you is endure
只愿为你忍耐
We walked down the aisle unexplored
我们行走在红毯之上
Remaining strangers
仍是陌生人
古都加尔姆
我不知道为什么会变成这样
我只记得自己的名字是梅诺
感受不到悲伤和恐惧
我只是存在于此
耍花招的技术还是一如既往地精湛呢
奥薇尔老太婆
要这样说 阳炎你也是没变呢
一贯地喜欢秘密行动
这是我跟你的使命有所不同
比起这个 我去找寻找一下幸存者好了
那孩子就由你来负责
这是你的工作吧
你已经成为导师了吧
偶尔也做点自己不擅长的工作吧
你是谁
我是谁？
我是纯洁正直而强大的神官
她不会因为导力连接感到痛苦吗
作为魔导素材是最顶级的啊
就 你有什么打算吗
暂且听听你的想法吧
什么都没有
也是啊
毕竟身心都被漂白了
我正好要回去一趟
顺便把你带到圣地吧
只要活着抵达那里之后就随便你了
就这样 那个人和我踏上旅程
然后有一天我得知
她是人们口中的处刑人
我对此没什么感觉
我们最终抵达了盐之大地
你能相信吗
这里曾是一片有很多人居住的大陆
但现在所有的一切都已像这样变成了盐
渐渐融入大海
想必不久后就会完全溶解吧
看 那就是盐之剑
将刺中的一切化作盐的洁净权柄化身
是一把能毁灭世界的剑
这个世界差点就全都变成这片大陆的模样
这就是纯粹概念
以及由它引起的人灾
human error
异世界人会引发这种灾难
所以
你生活的城镇被毁灭不算什么大事
我感觉到了
这个人就是为了告诉我这个
才特意踏上漫长的旅途
带我来到这里
只是为了让我 一个什么都感受不到的人
倾听她刚刚的话语
这个人
在众人眼中暗红而可怕的这个人
我决定自己想做的事了
说来听听
我想成为你
听不懂你在讲什么
你想变得和我一样吗
我可是处刑人 是恶人
不是纯洁正直而强大的神官吗
你笨到连讽刺都听不懂吗
你无法容忍 那些会造就我这般的人的地方
我也讨厌他们
所以我想变得和你一样
如果你是恶人 那么我也要成为恶人
当个一般的神官就好
或许能成为纯洁正直而强大的神官
是
你选择了错误的生存之道
现在还有重新选择的机会
是
真是愚蠢
你的名字是
阳炎
不 叫我导师
Master
是 导师
我被带到圣地深处的一所修道院
在那里我学到了很多
关于魔导
关于日本这个国家
关于从那来的禁忌
我们古代的文明曾称霸大陆 网罗四海
跨越天空抵达星海
这份繁荣来自于
无节制地运用异世界人的纯粹概念
这种依赖成瘾的程度
从世界的语言被异世界人的语言所统一这点可以看得出来
然而
那个文明被四大人灾 毁灭了
盐之剑
雾魔殿
络操世间
星骸
这是成长后的纯粹概念的失控所导致的
让异世界人回归的方法并不存在
因此 对于来到这个世界的异世界人
只能将其抹杀
还有 关于杀死禁忌的方法
为什么要杀人
那是因为我们是恶人
是为了正义？ 为了教义？ 为了主？
不对 我们的行动既不会获得救赎 更加不能被赋予正当性
我们会被憎恨 被嫌恶
并且总有一天会被抛弃
我们就是这样的恶人
所以杀了他们
将所有异世界人
无论善恶全部杀死
一边要向他们陈述友情
讲述爱情
另一边要卑劣地 卑鄙地杀死他们
直到你死去那天
杀 杀
杀
又是捅人 又是杀人
大家脑子都有问题
别碰我
我最讨厌纵容杀人犯的人了
有个最近加入的 比我还小两岁的孩子经常哭泣
所以呢
我觉得她不想杀人
不只是她 其实这里的每个人都讨厌杀戮
或许吧
所以呢
所以 导师 请只让我一个人成为恶人
我会杀死最多的异世界人
代替那孩子和其他人
所以
你说要代替其他人去杀人
梅诺 你作为魔导素材还不错
但导力量只有中下水平
是
身体能力更是在此之下 只有下等偏上
记忆力 应变能力 头脑还可以吧 算是中规中矩
是
脸还不错
应该有能力男女通吃吧
上等中的一般水平
是
综合来看属于下等偏上
就凭这种程度的你能成为我这样的人吗
是 导师
请让我成为跟你不一样的 另一个你
成为杀死最多的禁忌的
纯洁 正直而强大的恶人
原来如此
被漂白的灵魂
诞生出了这么扭曲的自我
那么就把我所知的一切都教给你吧
懂我说的话吗
是
用你被漂白的灵魂
吸收我的全部
然后总有一天 幸福会摧毁你的一切
如果你能活过那天
到那时 你就超越我吧
是 导师
不错的回答
为了改善你那垃圾一样的导力操纵
先把导力迷彩教你吧
但在那之前
先把头发整理好
有不少场合需要用外表诱导他人
这就是所谓的打扮
是 打扮吗
跟我来 梅诺
从那天开始 经过漫长的修行
我成为了导师阳炎的继承者
「阳炎的后继」
フレアート
对 这是我和导师的约定
我要杀死最多的 尽可能多的异世界人
这是我的使命
睡得真香
已经下午了 瞌睡虫
是吗
看 已经能看到了
那就是加尔姆？
对 在那有能让你回归原本世界的仪式场
是我们旅程的终点
好漂亮的城市
对吧 加尔姆可是远近闻名的风景名胜
梅诺 梅诺 我想要四处观光一下
跟梅诺一起去
果然开心的事还是要两个人一起干
可以啊 但我们有个先要去的地方
这可是约好了要去约会 可不能爽约哦
好 好
那里吗 难道要去那座城堡吗
很遗憾 不是
那是旧王城
是王宫贵族和骑士 第二身份的地盘
我们要去的是那边
对我们第一身份来说 十分重要的地方
大圣堂
第一身份和第二身份关系不是很不好吗
但却呆在这么近的地方
这是一座有历史的城市 肯定有很多理由
总之 这里有之前讲的仪式场
厉害 好漂亮
灯里你看上去好傻 把嘴闭上
梅诺你的吐槽有时候很过分啊
那是因为你的行为太傻了
梅诺你好冷漠
明明我马上就要回去了
不过这真的很厉害吧
实际上我也是第一次进入这座圣堂
这里的设计既壮丽又细腻 真是令人折服
而且作为装饰还有很多魔导纹章
这很厉害吗
它们能让外壁发挥防御结界的功能
同时还编入了能干涉内部的结界
结构上没有丝毫冗余
当然 有能力将其高效运用的只有很少一部分人
就比如奥薇尔大主教
多谢夸奖 梅诺
奥薇尔大主教
失礼了
不必多礼
梅诺 见到你真开心
听说你在列车上遇到了大事
是 让您担心了
没事就好
你就是
我 我是时任灯里
初次见面 我是奥薇尔
事情我听说了
被召唤来异世界真是太不幸了
不 没那么严重
你可以放下心来
我们正在准备让你回归原本世界的仪式 过程十分顺利
两天后的正午应该就能举行了
是 非常感谢
灯里 你话都讲不明白了
对了 仪式结束后 梅诺你有什么打算吗
如果打算走国境上的巡礼路的话
教会可以替你承担巡礼费用
真的吗 谢谢
但作为交换 有一件事想拜托你
是什么事呢
你还记得加尔姆有些事件正在发生吗
是的 记得是说接连有年轻的女性行踪不明
对 就是这个
在仪式举行之前还有时间 我想也请你帮忙调查
我能担此重任吗
我想有个来自其他视角的切入点
如果什么也没发现也没关系
我明白了 既然大主教您这样说
谢谢 交给你了 梅诺
这房间真好
肯定是大主教特意安排的
灯里
怎么了
你在生气吗
是的 我在生气
那个…是在生什么的气呢
明明答应我要去约会的
明明说要一起去观光的
梅诺却和大主教做了别的约定
你说调查吗 那是…
作为交换替你出巡礼费对吧
确实那边更重要
灯里 我说…
我懂
对于梅诺来说那个人是值得尊敬的大人物
而我很快就不在了
只是个过客罢了
我不是这个意思…
哼
我去洗澡了
后天 灯里就要…
梅诺大笨蛋
我也是笨蛋
前辈 是你传召我吗
连续失踪事件吗
这座城市里人口贩卖很猖獗吗
似乎没有这个可能 已经调查过了
那就是哪里的异端在收集召唤恶魔的祭品吗
确实有牵涉到原罪概念的感觉
我就想请茉茉你调查这一点
帮忙当然没问题
在茉茉我调查的时候前辈你要干什么
这个嘛…
和灯里那个…去观光那样
也是啊
带着那个什么用都没的大胸女根本没法调查呢
对对 没错
谢谢你的理解
茉茉最喜欢前辈了
前辈的话我都听
谢谢 茉茉
我马上就搞定这事
请等等吧
茉茉
恐怖分子们吞下的原色理之红石
那恐怕也是某个和熟悉魔导的人给予的
他们似乎被告知抵达加尔姆就能逃脱
如果协助他们的人在加尔姆
红石可能也是那位协助者提供的
而且那人可能是这座城市里的第二身份
对吧
你理解得这么快太好了
就是这样
当心
好
明白了 前辈
我总是把麻烦事塞给她呢
灯里 你怎么这幅打扮
对不起 梅诺
我明白神官的工作对梅诺很重要
却还是对梅诺说了那种话
真的对不起
我会一个人去观光的 请梅诺去工作吧
开心的事比起一个人享受 还是得两个人一起 对吧
当然如果灯里你觉得自己一个人更好的话也可以
不会的 和梅诺一起更好
绝对 绝对更好
梅诺
好 好 我知道了
我知道了 放开我灯里
灯里 浴巾
阳炎的后继
如果是现在的那孩子肯定
对吧 阳炎
腰好痛
彷徨于寂静梦中的那一天
静かな夢の中を　彷徨っていたあの日
与你的邂逅　有什么迸发而出
君と出会えたことで　何かが弾けた
有什么开始转动
何かが動き出す
跨越撕裂的青空
軋む空の青を越えて
是想将这份思念传达给你
この想い伝えたいから
要将现在这个瞬间烙印于此
今この瞬間を　焼き付けるように
直到交叠的双手最终分离
重ね合う手と手が　いつか離れる時まで
你为我的世界增添了色彩
君が変えてくれた　色付く世界
心在共鸣
共鳴する心
所以我将继续歌唱　只要声音还未衰竭
だから詠うよ　この声が続く限り
直到传达到你耳边
君に届くまで
永别