这样啊
嗯  抱歉
那下次吧
嗯
再见啦
再见
那蜗牛有这么大
少骗我  不可能啦
您的快递
拆开没事吧
进藤…
致  明日香
喇叭
好漂亮
这是
上低音号？
上低音号！
那么  社长有什么话要说吗
老师
好  田中同学
我想先说几句
说实话  我啊
我现在不想倒在这里
我可不想说一句「来关西真好」就走
既然走到了这里  那一定要继续走下去
无论如何  都要让北宇治的声音响彻全国
所以大家  今天一定要把长久以来的练习成果全部展现出来
是！
久美子
你在这儿啊
快开始了
嗯！
一不留神就不知道跑哪去了
什么啊  我又不是小孩子
你现在就像小孩子
那丽奈就像大人
听着让人火大…
欢迎观看北宇治高中吹奏部的演奏
在之前举行的关西大赛中…
快看那儿
那之后见啊
马上啦
是啊
好紧张啊
久美子·黄前
啊  明日香前辈
居然迟到  你也太懈怠了啊
是上厕所吗
对
怎么  紧张啦？
嗯  有点
真可爱
再怎么说也才高一嘛
对了  今天我不在
上低音号就拜托你和夏纪咯
好
真乖
前辈好像挺开心
毕竟咱们进了全国啊
当然开心了
也是啊
前辈是真的喜欢吹奏乐啊
谁知道呢
黄前你喜欢上低音号吗
诶？那个…
现在问我的话
不知道是害怕还是什么
我喜欢哦
甚至觉得比赛什么的都无所谓
开个玩笑
明日香
来了来了
那么  就尽情享受文化祭吧
啊  好
拜托了哦
交给我咯
我们能在此进行活动
都是老师和各位家长以及大家的功劳
在此我郑重地表示感谢
全日本吹奏乐大赛将于10月末在名古屋举行
为了能给大家带来喜讯
我们会拼命练习
那么  请大家欣赏「学园天国」
我们北宇治高中吹奏部虽然曾经是弱队
但在今年春天赴任指导的泷老师的带领下
成功获得了全国大赛的出场权
辛苦啦
哦…辛苦了
伯母来了啊
诶  我没注意啊
没准还会去教室哦
关系真不错
夏纪学姐你别这样
好久没和黄前你一起出场了啊
上次还是夏天庆典呢
对啊
还是出场好啊
好了  吹奏乐部准备撤咯
大家各自整理一下就可以解散了
要之后搬走的大型乐器
就拜托男生们了
好
还有…
大家就趁现在好好放松吧
因为我们马上就会迎来为全国比赛准备的高强度练习了
知道了吗
明白
好
真不愧是明日香前辈啊
一般都会说「这时候别太疯了」之类的话吧
对啊
感觉一切尽在掌握  好帅啊
好  那咱就要玩个痛快啦
丽奈呢？你之后要去哪
还没想好
那一定要来我们班哦
真让人开心啊
是女仆咖啡厅来着？
能回来真是太棒了
这样啊
我会努力成为北宇治的支柱的！
那我等着你哦
是！
去收拾屋子吧
甚至觉得比赛什么的都无所谓
明日香  轮到我们之前去哪玩啊
总之先吃点什么吧
田中明日香前辈
又吃
作为低音部的领队  以及吹奏部副部长
被社员们公认为可靠的高三学姐
这样的学姐却露出那么冷漠的表情
但是  那表情仿佛幻觉一般
我一直在想
明日香前辈的眼里究竟看到了什么呢
久美子  快点收拾吧
抱歉
但是  一想到那些我就有点害怕
我回来了
欢迎回来
嗯  我回来了
抱歉晚了点
今天煮了什么？
那个  妈妈
看起来不错
怎么了
对了  明日香
全国模拟考要到了吧
我期待着哦
这种时候不加油可不行
嗯
抱歉  你想说什么吗
没  没事
好
注意把L的全音符吹清亮些
是
小鼓要更有气势才行
那么  今天的练习就到此为止
大家文化祭都累了  好好休息一下吧
本周有预定的集训
请注意身体  确保以饱满的精神参加集训
是
要注意哦
是…
那么  现在开始确认讨论集训事宜
请各声部长来老地方集合
久美子
一起回去吧
好
文化祭之后  我就开始注意明日香前辈了
还有那种事啊
是啊
那真的是玩笑吗
如果那是她的真心话
就总觉得自己哪里被欺骗了一样
但是  自己又很不情愿去想这些
我回来了
回来啦
爸爸在啊
说是明天要早起
给  老公
对了  今天给你姐姐打电话
跟她说你要在全国大赛出场  吓了她一跳呢
她说恭喜你
久美子  社团活动是不错  但学习怎么样
姑且有努力
说什么呢
麻美子在你这年纪可是放弃音乐  好好学习了啊
你也学着点
嗯嗯
姐姐好伟大啊
你又来这套
烦死了
等下来吃饭啊
你不吹长号了吗
和你没关系吧
我管你啊
要集中才行
这里没法续气啊
一下子就乱了
要是跟着大家走呢？
后藤  你在哪里换气？
这里
那你在那两小节之后换气吧
那段曲子梨子你不用勉强自己也行
好的
用大提琴怎么样
Sapphire·川岛真是完美！
叫我绿啦
那么注意一下刚才的部分  再来一次
打扰了
在那之前
久美子·黄前  你今天根本不行啊
有什么事吗
啊？
和姐姐我说说  不会把你怎么样的
你肯定会把我怎么样吧
好了赶紧说
疼疼疼
烈日之中  疾驰而行
三天两夜的集训开始了
那么从呼吸开始
大口吸气  想象远方
晨练的时候  全员进行呼吸发声练习
在此之后 是各部门各自练习
下午则是疯狂的合奏练习
那么  接下来进行10次循环
是
10次循环
指的是课题曲和自由曲连续10次演奏
2首曲子加起来大概12分钟
每次间隔有1分钟休息时间
总共要花160分钟以上
最后大家都会变成这样
那么  休息20分钟
20分钟啊  我再去吹一会儿吧
真厉害
好  停
上低音号
在
现在比关西大赛之后好多了
黄前同学也比以前稳定了
要继续保持
是
不错啊
嗯
今年是高三最后一年啊
总觉得无法想象
今年要隐退了啊
晴香学姐和香织学姐都要走了
明日香学姐也是
丽奈  你喜欢小号吗
当然
怎么突然问这个
我上次问明日香学姐这个
她怎么说
要是再问下去  我就要被吓死了
还真像你
早知道就带枕头来了
好美啊
上低音号？
明日香学姐
那曲子好像有魔力一样
又温暖  又寂寞
仿佛其中蕴含了无数感情
那么大家  合奏方面
要在标双重圆记号的日子进行重点练习
可以吧
是
那今天到此为止
感谢指导
车站大楼演奏会
要在那四处冒风的地方演奏啊
也没必要在全国大赛的当口搞这个吧
也有人说应该优先准备全国大赛
但泷老师说有机会就去练练
我还是第一次在这种地方演奏呢
好期待啊
是啊
小叶好开心啊
还好啦
果然大家一起演奏才开心啊
咦  久美子呢
刚才出去了
她今天负责收笔记本
打扰了…
你们要怎么负责？
对不起
你不用道歉
道歉的是他们才对啊
别那么大声  妈妈
现在有多重要  你们当老师的最清楚了吧
是…
要是能通过社团获得推荐那另当别论
但我家孩子是要参加考试的啊
您  您说的对
那你赶紧处理退部申请啊
但  但是
今年的吹奏乐部的各位非常努力
都进入全国大赛…
无论发生什么情况
我都不会接受那个退部申请
那个退部申请是您要她写的对吧
那又怎么了
我可是一个人把她拉扯大的
就我自己一个人！
所以我女儿的将来由我来决定
社团活动对她来说只是累赘
对  我理解您  但是…
我只听从她本人的意愿
除非田中同学亲自要求退部  否则我不会受理
无论您说什么
田中作为副部长  很好地团结了社团
吹奏部终于获得了出场全国大赛的机会
您不能支持她一下吗
明日香
说你要退部
诶
说  现在退部
妈妈  我不想退…
为什么
为什么不听我的啊
女士  这
你吹那玩意是想笑话我吗
你就那么想让我痛苦吗
明日香
明日香  抱歉
我又…
我又上头了
没事的
对不起
老师  对不起
今天我就和母亲一起回去
社团那边能请个假吗
我知道了
妈妈
走吧
这件事不一会儿就传开了
在吹奏乐部引起了不小的动摇
那个  明日香真的要退部了吗
不知道
不过啊  她怎么会说出那种话
你指明日香的妈妈？
对
社团活动  考试还有志愿
都不是父母能左右的事吧
最终做决定的还应该是自己啊
不过也有父母为了自己的孩子操透了心
怎么了？
没什么
不过  为什么明日香前辈对社团如此执着？
明明自己已经是三年级生  自己的母亲还那么反对
因为…喜欢这个社团？
是吗？但我不觉得前辈有那么喜欢
与其说喜欢社团  不如说她觉得自己能吹就行
真…搞不懂明日香前辈
可是  第二天
仿佛在嘲笑大家的不安一般  明日香前辈…
都在好好练啊
…一脸轻松地出现了
明日香前辈！
前辈！
大家这是怎么了
因为晴香前辈说你今天没来上课…
前辈不会退社吧  会坚持下去的吧？
你这么一股脑地问  我可答不上来
前辈…
为什么哭了啊
因为啊…
喂  后藤  快来安慰下你女朋友啊
原来如此
演变成这种谣言了啊
不好意思  让你们担心了
也向黄前道声歉  一定吓到了吧
也没  所以说明日香前辈…
不用担心  我不会给大家添麻烦的
太好了
我就说嘛  肯定没事的
好了好了  这件事到此为止
继续练习了
是！
一时之间我都不知道怎么办了
我一直都觉得是这样啦
夏纪
等会我有话想和你谈
好的
所 以 说  没问题啦
别那么操心
真的吗
真 的 啊
真是的  每个人都来问
明明不是什么大事
骗人
你的母亲今天也给学校打了电话
我听教导主任是这么和泷老师说的
这样啊
实际是怎样？
如果有什么能和我们商量的话…
没问题
我不会给大家添麻烦的
这样就行了吧
现在还是演奏优先
仅此而已
「仅此而已」是说…
字面意思
毕竟只是社团活动
所以…
别再唠唠叨叨了
请 安 静
明日香…
那之后的第二天起  明日香再没在社团露面了
明日香前辈今天也没来吗
是啊
联系上她了吗？
现在在意这些也没用
还是先集中精神练习吧
响彻全国！
联系上了吗？
还没
虽然每天都给她发了短信
香织你那边呢？
那是什么？
明日香的乐谱
刚刚找到的
大概是觉得不好往家里带吧
明日香的…
剑指全国！
香织前辈！
听说教导主任把明日香前辈的退社申请代为接受了
大家这是怎么了
各位  请集中精神
那个
怎么了？
明日香前辈的退社申请被教导主任代为接受的事是真的吗？
这事是子虚乌有
难道各位今后听到这种谣言时
都打算像这样萎靡不振地演奏吗
今天就到这里  接下来就分部练习吧
老师
能耽误各位一点时间吗
晴香…
我理解各位因为明日香的缺席心生不安
但是我觉得一昧依赖明日香前辈是不行的
只因明日香缺席就觉得不安  演奏水平也跟着下降
社团活动不该是这样的
你说的我都懂  但是…
我认为明日香比我优秀
所以我一直都觉得明日香更配得上这个社长
不只是我  大家也都觉得明日香是万能的
感叹着她的非凡  并依赖着她
但是 明日香并不特殊
只是我们把「非凡」强加在了她身上
不管是副社长  声部长还是领队
我们都将她的出色工作视作理所当然
认为她从不示弱  所以觉得她什么都行
我觉得这次该轮到我们来支持明日香了
为了让她随时都能回来
拜托了  各位
可别小瞧我们了
就算不说  大家也打算这么做
我们可都是认真的
接着  终于到了车站大楼演奏会当天
开始紧张了
你能行的
没事啦  叶月
诶  但是…
清良女子高中…
不愧是全国大赛的常客  真是威风堂堂
嗯  不过我们也是要在全国大赛出场的哦
也是
正是如此！
明日香
怎么了嘛  活像见了鬼一样
明日香前辈
你来了啊
我不是说了吗  不会给你们添麻烦的
明日香前辈！
前辈！
我可担心你了
真是的  又哭了
明日香
我等会要独奏
好好支持我
交给我了
范围太广了吧
我一开始不就这么说了吗
再过一年就要毕业还这么做吗
那样就太晚了
不是现在就不行
但是  为什么突然说要成为美容师
至今为止  我一直听从妈妈说的话
一直都忍着
就因为我是姐姐
麻美子
转校的时候也是  考试的时候也是
其实我全都不想去做
我也想像久美子一样把社团活动坚持下去
我也想把长号吹下去
既然你这么想  那为什么不在进大学之前说
到底是谁让人说不出口啊
确实  可能爸爸妈妈给你的负担太大了
但是  决定参加考试  去上大学的是你自己
如果你要放弃的话  就从这个家出去
生活费和成为美容师的费用  自己想办法解决
知道了吗
等下  孩子他爸
如果你真这么想  就给我看看你的觉悟
姐姐  你准备不上大学了吗
明明一直吵着让人去学习  为什么就不上大学了
为什么啊
姐姐你难道不是为了进好的公司  才去好大学的吗
不上的话还有什么意义
和你没关系
姐姐  为什么不吹了？
没有为什么
我想和姐姐一起吹
吵死了
那个  姐姐
我说  你很吵啊
你下次再说这种奇怪的话  我就把你嘴缝上
麻美子姐要不上大学了吗
为什么你会知道
我听我妈说的
明明自己在家说不要和外人说的
你姐姐在大学里发生了什么？
不知道啊
姐姐上了大学之后  又没怎么和我说过话
好  接下来13号
田中明日香  现已归来！
什么归来啊
虽然大会将至  但明日香前辈在车站大楼演奏会结束后
就基本没来过社团练习了
大家都很担心你呢
不要假装没事了
不是说了很多次了吗
我不会给大家添麻烦的
但是…
好了好了  大家坐好
早啊  你现在状态怎么样
就那样吧
黄前还是一如既往呢
你那是什么意思啊
姑且算是在表扬你吧
明日香前辈还是一如既往
但是  看到那久违的侧脸时
我感到了无可奈何的不安
那个…
明日香前辈…不会退部吧
不会退部吧
不会退…
你再这么烦人  我就要把你的嘴缝上了哦
对了黄前  期中考试不要紧吗
不慌吗
不会觉得高中的难度突然变高吗
不  数学的确如此…
我来教你吧
下周练习会提早结束呢
来我家吧
家…是明日香前辈的家吗
麻美子姐
秀一？
你好  真是好久不见
你长高了啊  很帅哦
一定很受欢迎吧
不是  也没有
那再见
那个…
麻美子姐有来听过我们的演奏吗
怎么了
我想让你至少听一次
关西大赛的演奏出色到让我们自己都大吃一惊
你看  后面就是全国大赛了
你是让我来名古屋吗
对哦  这倒也是
但是  久美子可能也想让你听一次吧
毕竟那家伙是因为你才开始接触吹奏乐
因为我…
现在？
嗯  就稍微吹一会
太吵了  所以不行
你要吹给我听吗
姐姐？
我都忘记了
那么  今天的练习到此结束
在这里  我有一句话想和大家说
如果田中同学在下周前
都不能确定能否参加社团活动的话
就让中川同学代替她参加全国大赛
黄前
夏纪前辈
如果和我搭档  会觉得不安吗
不是…
没有那种事
我自己倒感觉不安
你什么时候察觉到的？
明日香前辈的妈妈来学校之后不久吧
明日香前辈和我说了…
夏纪前辈的谱子
被明日香前辈写了很多意见
宛如明日香前辈的遗言
带回来？
对  你下周不是要去明日香前辈的家里学习吗
我觉得不行
我还什么都没说呢
你是要我在那里说服她妈妈对吧
嘛  差不多
不可能的  请不要说这种强人所难的话
不要紧  我从香织前辈那里拿到了好东西
车站前的幸福堂…
我觉得栗子馒头最好哦
这到底是什么啊
听说是明日香前辈的妈妈最喜欢的东西
只要把这个带过去的话就万事大吉
请看着我的眼睛再说
能解决…
而且  如果一切顺利的话
夏纪前辈你就没法出场了
我不要紧  反正还有明年
对于这个社团而言  现在还是明日香前辈来吹最好
这是夏纪前辈的真心话吗
真是服了你了
嗯  是我的真心话哦
原来如此  你们还说过这样的话啊
责任重大啊
丽奈  为什么明日香前辈会叫我去她家呢
我和她负责的部分不同
所以也不是很了解明日香前辈
也对呢
在这
黄前
你拿着的是什么书？
很在意吗
要是有趣的话就借给你吧
走吧
好
这里就是我家
反正也没人  别太介意  直接进来吧
好  请用
承蒙招待
没法静下心来吗
也没有
你把上低音号带回家了啊
不过一直瞒着那位呢
是  是吗
那就让我稍微看看吧
诶？
笔记
拜托了
这位小姐
在
这可是硬伤啊
是的
然后  把这里和这里相加
啊  原来如此
没错  就是这样  黄前
那么  稍微休息一会吧
你要吃那个栗子馒头吗
这个…是要给您母亲的
果然是这样啊
真像是香织出的招呢
啊  不…
很遗憾  今天她很晚才回来
我暂且会替你转交给她看看
拜托了
多谢了
我去把茶再泡一遍
我也来帮…
脚麻了
好像也没什么好东西
曲奇可以吗
那个  我问件事可以吗
为什么突然要教我学习呢
听说因为感冒  黄前的成绩特别糟糕
听谁说的啊
开个玩笑
只是想和你说说话
你读过这个吗
嗯  我也有这本书
很多人一开始都是从这本书入门的呢
关于这本书的作者  著名的上低音号演奏者  进藤正和
很有名呢  他的CD我也有
他是我的前父
红茶快冷了  喝吧
那个  现在可不是说这个的时候
提问时间
那个…首先
前父是指？
你应该知道吧
我父母离婚了
所以  我叫田中明日香
也是哦
那时我好像两岁
没什么关于父亲的记忆
在那之后  你就没和你父亲见过面了吗
母亲她根本不想让我和他扯上关系
你在老师办公室看到了吧
那个人有点奇怪的
奇怪是指？
控制欲太强  很容易变得歇斯底里
大概父亲就是因为这个才离开她吧
但是我并不讨厌那个人
毕竟把我养这么大了
我还是想报答这份恩情的
虽然你嘴上说不讨厌
但实际上还是讨厌你妈妈的吧
不是喜欢讨厌这层面的事
因为母亲终究还是你的母亲啊
无论怎么挣扎  也无法改变自己因她而生的事实
枷锁  一生也无法卸下的枷锁
那人的心里有着明确的幸福图景
但在那里面并不存在吹奏乐
从一开始就没有
那  为什么要选择上低音号
大概是小学一年级的时候吧
突然送来了破烂的笔记和信
还有上低音号
从那之后过了一段时间
我听说附近的乐器店有懂上低音号的店员
吹了试试  意外吹得不错
那让我十分开心
真像是漫画里的情节呢
但理所当然  那个人还是反对我吹的
开始她还忍着
之后还是和一直不愿放弃的我大吵了一架
后来决定  如果成绩下降就立马停止吹奏
所以说…
我为了坚持自己喜欢的事  一直拼命努力着
所以  我看到周围的人就总这么想
我不是以玩乐的心情去吹的
只要我一个人能好好吹就行
可能是因此遭报应了吧
看这个
全国大赛的主页
对  这里
进藤正和
看到这个我就有想法了
只要去了全国大赛  就能让他听到我的演奏
所以……
既然都来到这里了
无论如何我都想继续下去
让我们的声音响彻全国
全部都是源自我的自私
而结果就是这样
嘛  这正说明上天有眼吧
抱歉  完全忘记时间了
继续开始吧
我…
我喜欢明日香前辈的上低音号
合宿的早上  明日香前辈一个人在吹吧
听到那曲时  我就这么想了
我喜欢这个声音
那首曲子是进藤先生写的
写在了和上低音号一起送过来的笔记本上
你父亲的…
可能我更希望黄前你来否定那首曲子吧
把它贬得一文不值
为什么呢
我最喜欢它了
那曲子又温暖  又温柔
我想一直听下去  甚至现在就听你吹给我听
黄前
你今天真是少见的积极呢
只是明日香前辈和往常不同而已
是吗
原来如此
是啊
那去河边吗
我突然想吹了
好吧
你真的想听吗
没错
黄前你还真是像上低音号一样呢
我一直觉得自己不像上低音号
所以见到黄前你的时候  我被吓到了
没想到还有这么像上低音号的孩子
你那是在夸我吗
是在夸你哦
正因如此
我才想让你听听我说的话
那个笑容…
和至今为止见到的明日香前辈的笑容都不一样
怎么样了？
什么怎么样了
明日香前辈的事啊
这个啊…
虽然很有活力
但也不像是能回到社团的样子
是吗
明明成绩那么好  她妈妈到底有什么不满的
就是啊
前辈明明把社团和学习平衡得很好
她居然还要打扰  我真的很不爽！
冷静冷静
但是为了将来考虑
就这样放弃社团  为了将来好好学习也有道理
虽说如此…
但是  即使如此
我也想和明日香前辈一起进行社团活动
是啊
好臭
姐姐  你在做什么
我想做味增汤
这是什么
妈妈他们说要晚回来
这是晚饭
晚饭？姐姐来做？
又不是不行
你们和好了吗
正准备和好呢
你今天的社团呢
快考试了所以结束得早
不然也不会这么早回来
也是呢
时机真是不好
我啊
我一直都在选择逃避
一边抱怨着  一边听父母的话过来了
我以为那就算努力了
一直勉强自己听从父母的话
以为那就算成熟了
于是呢？
就是刚刚的话题
所以说我对你十分恼火
为什么能一直没烦恼的坚持着社团活动
他们还总是偏袒你
我一直都很羡慕你
想干嘛就干嘛  爸妈也一直宠着你
不管怎么想都是姐姐被偏袒吧
因为我太不上进  所以被抛弃了而已
不可能是这样吧
就是这样
妈妈一直都在夸姐姐
因此我一直都被说
至少我承认自己是令他们骄傲的女儿
但是我决定不再伪装了
明明只是高中生  却装作一副自己全都懂了的样子
装作自己是个大人
觉得世界就是这样的  所以一直忍耐着
但是  这样一点意义都没有
就算后悔  失望  也全都是自己选择的路
我想通过自己选择的路活下去
如果我能这么说就好了
就算会被反对  要是能说出来就好了
所以这次我不会再犯错
那你要离开家吗
嗯
是吗
觉得寂寞？
也没
是吗
我倒是有点寂寞  虽然只是一点点
对了  全国大赛我会去听的  加油
难道  姐姐你会来听吗
我不都这么说了吗
那么  等妈妈他们回来后叫我
我先去睡一会
嗯
那个  你也别让自己后悔啊
好烫
早上好  今天也不用去社团吧
嗯
姐姐呢
今天早上回那边了
这样啊
再一次  就再一次
真拿你没办法
不是说了你很吵了吗
我其实很羡慕你
你真的要学吗
要学  我想和姐姐一起吹
我也…
很寂寞啊
好
所以说了
明日香前辈？
泷老师不是让夏纪去吹了吗
夏纪也同意了啊
现在又改回来干什么啊
中川同学也说让明日香来吹更好
这不是当然的吗
在这种情况下 谁会直说自己想吹啊
但是…
我已经做好放弃的准备了
但考试会更加努力的
明日香…
这样真的好吗
真的…好吗
我不是一开始就这么说了吗
好  接下来大家就花点时间做下这道题目
为什么要说那样的谎呢
明明肯定想去全国大赛的
明明肯定想去吹的
好  今天到此为止
大家考试加油啊
久美子  你不吃午饭吗？
你们先吃吧
然后啊  一年级…
找谁？
那个  明日香前辈
田中明日香前辈
哦  难道是吹奏部的？
嗯
明日香
到高年级的教室紧张了吧  吃糖吗
谢谢
我也是从别人那拿到的啦
在这里就行了吧
所以  想说什么？
我有无论如何也想说的话
难道说  终于是爱的告白？
在我家两人独处的那时…
才不是
也对
所以是什么？
请出席大赛
只有这件事吗
没错
那么回答是不行
因为我不出场对社团来说是件好事
才没有这样的事呢
为什么？
练习也不来  都不知道能不能正式出场的人
对社团而言只是一个累赘
如果是我的话  绝对不要这样的人
前辈是有原因的
有原因的人  其他地方多着呢
但是大家都说明日香前辈出场更好
大家？大家是谁？
那是…
再说  你怎么能保证那个「大家」说的就是真心话
保证？
「明日香前辈出场比较好」
「想和明日香前辈一起吹」
大家当然都会这么说
因为这么说的话没有任何人会受伤
也不会被任何人说坏话
但也不能说大家都这么想的吧
至少  低音部门的各位和夏纪前辈
绝对都希望明日香前辈出场
为什么你可以这么说呢
我就可以
黄前居然会说这种话呢
不可以吗
也不是不行
只是 黄前你真的有那么了解他们吗？
明明只因好奇才去接近
结果因为害怕去伤害别人  或者怕被别人伤害
自己就只在安全地带观望
你觉得别人会对这样的人展现自己的真心吗
什么啊
难得觉得你今天气势不错  结果就不行了吗
我这样抽身才是最好的
不用担心  大家很快就会把我忘记了
然后  团结一致去迎接正式比赛
反正在那之后  三年级还是会隐退的
「但我不觉得前辈有那么喜欢」
「对于这个社团而言  现在还是明日香前辈来吹最好」
「即使如此  我也想和明日香前辈一起进行社团活动」
所以  你到底要说什么？
前辈是对的
关于社团的事  关于演奏的事都是对的
但是和这些没关系
我想和明日香前辈一起出场  我就是想！
你这话说得像小孩子一样
小孩子有什么不好的
前辈才是  为什么要装成大人
装作自己什么都懂
以为只有自己是特别的
明明前辈也只是高中生而已
这样哪是最好了？
前辈想让父亲听到你的演奏吧
比任何人都渴望全国大赛吧
为什么要把这些当作不存在的事呢
以为只要有所忍耐  就能圆满解决
这只是单纯的自我满足而已！
太奇怪了
明明都说了在等着你
请不要放弃啊
请不要自己选择这种一开始就知道会后悔的选项啊
放弃也请等到努力到了最后再说！
我想和明日香前辈一起出席大赛
我想在那个礼堂和明日香前辈一起吹奏
我想听前辈的上低音号的声音
你那是什么脸啊  都乱七八糟的了
因为…
明明不用说到这份上的
不过  我很高兴
我很欣慰
前辈
怎么了
我可以看你的脸吗
不行
如果看了我就一直诅咒你哦
明日香
哦  明日香  池田老师在叫你
说是上次模拟考的事
模拟考？
抱歉  我先离开一会
晴香你听说了吗  关于模拟考的事
什么
打扰了
夏纪  不得了啊
怎么了
是明日香前辈的事
好了  5分钟后开始
真的吗
那么  加油哦
马上就要开始了啊
诶  你难道没有听说吗
明日香前辈真是坏心眼呢
明日香前辈？
抱歉  我迟到了
这是怎么回事
明日香前辈在模拟考上考到了全国前三十
因此她才说服了她妈妈
说自己无论如何都要出场
夏纪  抱歉
请不要道歉
我一直等着明日香前辈呢
欢迎回来
我回来了
最后的练习啊
那个  你通知你父亲了吗
怎么会呢
这样啊
那么  练习开始吧
请多指教
终于到全国大赛了
这里一定融汇着各种心情
也许我是第一次怀着这种心情去吹奏吧
我想让大家听见  想要让这声音响彻礼堂
我想把北宇治的声音传递出去！
大家  丝带都戴好了吗
诶  到哪里去了
戴在你身上呢
打击乐器的路线不同了  要注意哦
好
好了
终于是正式出演了
我们在今年春天定下了出场全国大赛的目标
终于来到了这里
我不会说让大家别在意结果
但既然来到这里  我更想让大家来一次不会后悔的演奏
特别是三年级生
是
今天是最后的演奏了
请不要在这重要的舞台上  留下令自己后悔的演奏
好的
老师  我可以说一句吗
当然可以  请
终于到正式出演了
无论如何  我今天绝不会说消极的话
我现在打从心里感到兴奋
让我们来一场绝佳的演奏  载着金奖而归吧！
好的
那么有请副部长  明日香
那个…在准备大赛的期间真是麻烦大家了
能这样站在这里也是多亏了各位
谢谢大家
北宇治的各位  让我们今天奏响最棒的一曲
然后在欢声笑语中结束吧
好的
非常感谢大家的倾听
那么  晴香
好！
那么  大家一起喊吧
北宇治加油
好！
明日香前辈
其实今天我姐姐也来了
那得好好加油啊
黄前也是
是啊
北宇治  准备上了哦
去吧
三号出场
好
关西代表  北宇治高中
指挥是…
接下来干什么？距离结果发表还有一段时间呢
去咖啡店吗
不错呢  我也去
不去听演奏吗  明明是部长和副部长
不要紧
已经不是部长和副部长了
是吗
那我也一起去吧
去咖啡店
好  一起去吧
好啊  既然这样我们就三个人一起去吃巧克力香蕉圣代吧
去吃特制超大巧克力香蕉圣代
有那种东西吗
没有就做一个吧
大家久等了
接下来发布高中部演奏后半部分的成绩
终于到这时候了
一号  义雁商业高中
银奖
奖状  银奖  高中部
二号  片敷高中
金奖
三号  北宇治高中
你们那蔫了的表情是怎么回事
给我好好的笑啊
就算这么说…
非常抱歉  前辈
不是高坂的错啊
我们的实力就是如此
高坂  明年一起获得金奖吧
好的
真是非常棒的演奏  我都听哭了
真的很棒
小笠原同学  真是辛苦了
老师你抱太紧啦
明年  拜托你了
好的
怎么了
不  没什么
田中同学  黄前同学
正好有件事要和你们说
你们二位认识进藤正和先生吗
就是今天的那位裁判
是的  就是吹上低音号的那位吧
刚刚在走廊遇到他
说是有话想和吹上低音号的孩子说
传话…吗
是的
「真不愧坚持到这里了  非常美的音色哦」
是你们哪位的熟人吗
嗯  是认识的人
太好了  我的上低音号被表扬了
真是太好了  前辈
爸爸
我们三年级生在此引退
各位能追随我这个没用的部长到最后  真是十分感谢
这一年里  虽然发生了许多令人遗憾的事
也发生了很多令人不安的事
但是  能和大家一起演奏更让人开心
那么  我就代替爱哭鬼部长  在这里说一句
说实话  关于今天的演奏  我无话可说
北宇治的声音响彻全国了
我们都尽全力了
真是辛苦各位了
于是  三年级生就此引退
接下来就是二年级生的天下了
但我真是放不下心啊
大家都知道我说话不拐弯抹角  那么我就直说了
就今天的结果而言  我很不甘心
但是三年级已经没有一雪前耻的机会了
这种回忆只要有一次就够了
所以请大家明年一定要夺得金奖
这是副部长最后的命令  知道了吗
好的
好  大家可别忘了自己的回答
毕业以后我会每天都来看大家练习的
这真是太糟糕了  前辈
喂喂  你说什么呢
姐姐
久美子
黄前同学？
明日香
过会再好好说她吧
欢迎回来
明日香前辈
怎么样  见到了吗
是啊  见到了
我把我的心绪……全都传达出去了
是吗
那么走吧  大家都等着呢
非常抱歉
过会还要批评你呢
对了  黄前
怎么了
你喜欢…上低音号吗？
是  我喜欢！
我也是
致姐姐
总感觉像这样写信交流有点让人害羞
已经来到越来越冷的2月了
我还是一如既往
每天应付着学习  练习也没落下
虽然妈妈已经开始担心我将来的事了
但我还是想再去参加一次全国大赛
获得一次金奖
如姐姐说的一样  不再后悔
答辞  北宇治毕业生代表    田中明日香
是
答辞
春风和煦  春光的温暖席卷大地…
老师  非常感谢
前辈  请保重身体
你们也是哦
要像个大学生哦
好
好的
前辈离开后  我到底该怎么办啊
没关系的
我会来看定期演出的
你是部长吧  不好好做可不行
各位新生  欢迎来到北宇治高中
为了庆祝闪闪发光的各位来到这里…
啊咧  黄前
你在这里干嘛呢
前辈才是在干什么呢
我总是不太擅长这类事
前辈  恭喜毕业
都说我不擅长啦
对了  你有什么事吗
我有话想对明日香前辈说
对我？
你难道是在找我吗
是啊
什么  难道是恋爱的商谈？
没错
真的吗
我和前辈相处不来
但毕竟是前辈  还负责同一个部分  我就尽量没去想这事
我一直觉得前辈是个难应付的人
可能还有点讨厌前辈
这就是你想说的？
很奇怪吗？
那是当然
这种事我还是知道的
你才不知道
因为我现在最喜欢前辈了
明日香前辈绝对不会让别人看到自己的真心
一直都高高在上的
还会说演奏会无所谓这种话
但是我现在很寂寞
我想再多听听前辈吹奏的上低音号
我想把上低音号吹得和前辈一样好
这就是你想让我听的话吗
这个给你
这个…是你爸爸的
我现在不需要这个了
下次就是黄前你给后辈吹这首曲子了
我不想说「永别」这种话
那就别说了
下次见
好！
这是明日香前辈何时吹给我听的曲子？
它的标题 我直到那时才知道
久美子
终于找到你了
白天的合奏练习开始了
抱歉  我马上就去
吹响吧！上低音号
那声音的温暖…
我一辈子也不会忘记
「いま！」という  この瞬間
在名为「现在」的这一瞬间
なんだって  音楽に  出来たらいいのに
不知为何想要放声高歌
まだ  全力で  やり切ってない
还没有全力以赴的我
悔し涙  拭ったんだ  青春のフレージング
擦拭悔恨之泪  这正是青春的旋律
奇跡が  努力の  先にあるなら
若努力的前方是奇迹
限界は  あたしが決める  響け
奏响吧  决定极限的可是你自己
もう一回  大げさな夢を  探しにいこう
再一次  追寻那肆意的梦想
止めない  勇気こそ  強さ
不放弃的勇气  才是真正的强大
何百回  挑戦かさねて  ここまで来た
经过不知多少次试炼  才来到这里
チャンスの神様  みててね
机会之神  给我看好了
忘れたくないメロディ  離したくないメロディ
无法忘记的旋律  无法离开的旋律
輝きに変えて  想いよ  届け…！
化成光芒吧  那思念定会传达
きっと  誇りに  想うべきは
明知比起结果
結果より  過程だって  わかってるけど
过程更值得骄傲
無謀？  本気を  重ねてきたんだ
我觉得自己才是充满未知数的可能性
あたしこそ  未知数の  可能性でしょ！！
这并不是做梦
先をゆく  先輩(ひと)は  大きく見えるけど
虽然远处的前辈那么高大
絶対に  追い付いてみせる  君へ
但我一定追上给你看
一生に  一度のために  頑張ってきたんだ
这是一生仅有一次的努力
お願い  100%で  挑ませて
请让我用上百分之百的力量来挑战
曇りない  濁りのない  あたしのサウンドスケープ
我的音色嘹亮而又清澈
こんな景色じゃ  終われない
才不会就这么结束
自分を変えるメロディ  誰かのためのメロディ
改变自己的旋律  为了他人的旋律
そして次の曲へ  奇跡を  おこせ…！
之后  再下一首曲子中  创造奇迹
才能とか  器量だとか
什么才能  什么气度
そんなので  決めつけないで
那些都是一己之言
ダサくても  (何度でも)
就算灰头土脸（无论多少次）
泣きながら  (立ち上がる)
就算满脸泪水（也会奋起）
それが  あたしだから…！
那就是我啊
伝えたい
要让你们知道
上手くなりたい
我要变得更好
特別になりたい
我要变得特殊
何度だって  息を吹き込む
无论多少次都会吹响歌声
目指すのは  自分史上最高  輝くメロディ
我要奏响那最好的歌声
もっと  もっと  遠くへ
让它传向那更高更远的地方
もう一回  大げさな夢を  探しにいこう
再一次  追寻那肆意的梦想
止めない  勇気こそ  強さ
不放弃的勇气  才是真正的强大
何百回  挑戦かさねて  ここまで来た
经过不知多少次试炼  才来到这里
チャンスの神様  みててね
机会之神  给我看好了
忘れたくないメロディ  離したくないメロディ
无法忘记的旋律  无法离开的旋律
輝きに変えて  想いよ  届け…！
化成光芒吧  那思念定会传达
そして次の曲が始まる  奇跡を  おこせ…！
然后  在下一首曲子中  创造奇迹
本字幕由届恋字幕组制作  请勿用于商业用途
翻译：卡卫门  紅魔館の通訳
校对：真由佳
时轴&后期：太刀