今天我超級開心
所以 下次還想和白石同學一起出去玩
如果你想的話...
真的嗎
那說好啦
夕陽的余暉描繪出校舍的影子
映射出本應回不去的青春模樣
連同你的笑顏
稍縱即逝
如此絢爛 我能稱之為奇跡嗎
我深愛著這樣的日常 萬分喜愛 無比眷戀
無法長久 所以我倍感珍惜
像孩提時那般在春日輕輕邁出步伐
啟程 出發 前進 步步前行
現在 隱約起風了
至少請讓你我交匯的世界染上絢爛的色彩
要畫出怎樣的風景 我們會有怎樣的未來
充滿未知但我願意去相信
揚起笑容揮手
如果約定了再見
就能更加期待明天了吧
跟隨四季變換的步調 異口同聲的我們
請一定一定要幸福…！
(第12集「主人公與祝福」)
一如既往的清晨
毫無變化的一天
不過
早上好 白石同學
早上好
久保同學
為什麽久保同學…
白石同學
你相信占蔔或者心理測試嗎
怎麽突然問這個
我昨天在電視上看到一個心理測試 感覺很有趣
你有看到嗎
沒有
那種測試隨便看看就好了
你覺得呢？
我倒是很喜歡這種測試
如果白石同學昨天沒看的話
那就做個心理測試吧 如何
怎麽感覺她不懷好意
白石同學在做夢的時候大叫了一聲
請問白石同學叫了什麽呢
會讓我大叫的情況
我不害怕恐怖電影
受到驚嚇的時候一般也不會出聲
要說大叫的話...
「呀吼——」之類的吧 像是在朝著大山叫喊之類的
這個
是你處在危急狀態下發出的第一個聲音
呀吼
白石同學
如果你被熊襲擊了的話
會不會也是一邊逃跑一邊喊著「呀吼——」呢
呀吼
久保同學你笑得太過了
抱歉
我們繼續
還有啊
你的眼前有花綻放
請問一共有幾朵花綻放了呢
花？
憑直覺回答就好
花
一朵
這個題目是什麽意思
這個代表著
你這輩子交往的人數
這樣啊
我是該高興這輩子竟然可以和一個人交往
還是應該難過假如錯過了這個人就要單身一輩子了呢
好復雜
最後我們一起做一個測試吧
白石同學你從網上找一個問題吧
心理測試嗎
我們兩個人一起做 你不能偷偷看答案哦
好
這個看起來比較簡單
房間裏有貓在玩耍 請問一共有幾只貓呢
你覺得呢
我覺得有兩只吧
我覺得……
應該有好多好多吧
很多？
因為越多越可愛啊
倒也是
那答案是什麽呢
你想要的孩子的數量
原來是這種心理測試啊
不過心理測試好像不同時間測  結果都不一樣呢
嗯 確實
對了 我今天有事要早點回家
這樣啊
那我先走了
好的
再見
我也回去吧
好丟人
姐姐 你要喝咖啡嗎
是啊
我也要喝
不行 你還沒到喝咖啡的年紀
才沒有呢
雖然你和葉月她們都這麽說
但我還是能喝咖啡的
你這是什麽反應
我只是稍微有些驚訝
沒想到你已經到了能喝咖啡的年紀了
你什麽時候喝的
和我說說吧
上周出門的時候喝的
上周出去玩的那天 我記得...
渚咲猶豫了很久要穿哪件衣服
覺得自己紮的馬尾辮不好看  紮了一遍又一遍
我來幫你紮吧
真的嗎
你可以幫我紮辮子嗎
換做平時  她一定會說自己能行
但那天的渚咲 不知為何特別乖巧
好了 你看
謝謝
不客氣
姐姐
那個
就是……
怎麽了
我這身衣服 不奇怪吧
順便一提
真是的
究竟是哪個家夥  把我們渚咲弄得這麽可愛
別擔心
我妹妹是全世界最可愛的
原來如此
那天她的表現也好  喝咖啡也罷
渚咲正在我看不見的地方慢慢成長著
讓我感到有些高興
但是果然還是有點寂寞呢
因為渚咲你以前還那麽小
姐姐
總是跟在我的屁股後面
你在說什麽
總是模仿我
我讓你幹什麽你都會乖乖聽話
難道是因為我背著你喝咖啡 讓你生氣了？
我沒生氣呀
只是感覺
不知不覺間 你離我越來越遠了
雖然我已經不是姐姐的跟屁蟲了
但是其實我還是在模仿你哦
我之所以想喝咖啡
就是因為姐姐你喜歡喝咖啡呀
這下終於更靠近你一點了呢
所以咖啡歸我了
我要回房間裏喝
還我！
把我的咖啡拿走了
我還是再沖一杯吧
不過
剛才她說的話真可愛呀
沒想到我還有被她安慰的一天
這麽好的孩子怎麽舍得拱手讓人呢
大家好
我是白石純太
雖然有些唐突  不過今天是我的生日
4月出生的人應該有過這樣的經歷
在別人問自己的生日之前 生日就已經過去了
雖然根本沒人會問我
盡管今天是我的生日  但今天的我也毫無做主角的感覺
也不知道回家後有沒有蛋糕吃
剛才是白石嗎
肚子響得聲音好大
真不想以這種方式引人註目啊
你肚子叫得好大聲呀
久保同學
教室裏這麽安靜
大家都在看你哦  難得這麽受關註呢
回想起來感覺胃都開始疼了
既然今天的主角白石同學肚子餓了
那我就給你這個吧
謝謝
不客氣
畢竟肚子再叫起來就太丟人了
你說得對
不過我確實也餓了 太感謝了
生日快樂 白石同學
久保同學 你知道我的生日啊？
之前我撿到你的學生證的時候看見的
那個時候
白石同學
你看這是什麽
你不吃嗎
收到巧克力這麽開心的嗎
那我再給你一塊吧
謝謝
我可以打開嗎
當然
可愛吧
我覺得它和白石同學你很像 所以就買下來啦
果然給男孩子送這種禮物還是不太...
謝謝你
我會好好珍惜的
久保同學你的生日是什麽時候
我嗎？
八月二號
看來今年的生日我可以好好期待一下了
還是不要抱太大希望為好
好
好了 既然你肚子餓了就趕快把巧克力吃了吧
不要一臉舍不得的表情
明年我還會給你生日祝福的
露出破綻
明年？
當然啦
怎麽了 噎住了嗎
沒有……只是有些信息過載
從來沒有人像這樣給我慶祝過生日 能有人祝福我就已經很滿足了
久保同學
謝謝你給我過生日
不用謝
白石同學 擡起頭吧
白石同學
久保同學不知道 現在的我正在努力隱藏起控製不住的表情
白石同學 明天見
明天見
白石在嗎
他已經回去了啊
忘記把作業交給他了
我在您後面
最近好像沒看到白石 他請假了嗎
他好像來了
這次我一定要抽到
找到白石之後再去抽卡吧
有道理
是我看錯了嗎
第五次了
白石同學
是白石同學
發現白石同學
白石同學
白石同學 早上好
向白石同學提問
白石同學
為什麽只有久保同學
能發現我呢
我第一次看見白石同學
是在朋友的畢業相冊裏
明明人就在那裏 卻還是被貼了照片
我還記得當時問朋友 為什麽這個男生出現了兩次
因為白石沒什麽存在感
雖然做了三年的同學 但我幾乎沒怎麽見過他
還能這樣的嗎
我們應該高中也在一起
我記得老師好像說過
原來他叫白石啊
我就是那時開始對白石同學產生興趣的
我在想 如果我遇見他 能不能發現他呢
早上好
能和你在一個班真是太好啦
是啊
這不是那個照片上的白石同學嗎
明明大家都說他沒什麽存在感
但我感覺還挺容易發現他的啊
第一印象感覺他沒什麽表情
小玉
我們和白石同學在一個班呢
是嗎
真的  座位表上還真有一個叫白石的
你這都註意到了
小玉竟然沒有發現嗎
當然他確實不是那種特別突出的人
沒註意到他也不難理解
原來你在啊
我在啊
白石今天沒來啊
老師我在
白石 你在哪裏
我在您面前呢
這也太容易被忽視了吧
久保最近總是一個人笑個不停呢
因為沒有存在感 平常也不見白石同學和誰說話
只有我的作業沒被收掉
不管發生什麽事情 白石同學的表情都沒有變化
目光追隨著他的身影
我發現自己忍不住在意起了這個人
他會笑嗎 會生氣嗎
從來沒有看見他跟別人說話 所以我無法想象
下次要不和他搭話看看吧 雖然平時也沒什麽交集
你聽說了嗎
今天好像要換座位哦
換座位？
沒錯 太期待了
希望我們能離得近一點
是啊
你們兩個
心裏有沒有想坐在哪個男生旁邊呀
你在說什麽呢 葉月
-就是啊 -打鈴了
大家坐好 準備換座位
好
不過 如果和他的座位能靠近一點的話
這是久保你的座位
好
說不定會很有趣呢
靠走廊第二列的最後一個位置
久保 你坐哪裏
我在十號
好遠啊
坐在後面啊 真好
是吧
好了 我要去換座位啦
所以 現在我會說
當時和白石同學成為同桌 我還挺開心的
不會真的那麽幸運能做同桌吧
這下和他打招呼就很自然了
請多指教啦
我是在和你說話哦
怎麽了
那個
請多指教
你的聲音都變了啊
對不起
沒關系
我的存在感比較弱
所以很少有人能註意到我
我沒想到你是在和我說話
這還是開學以來第一次
有人特意來找我說話
特意？
因為是第一次 所以我有點...
這樣啊
這還是我第一次看到白石同學這副表情
不能笑 不能笑
我之前就覺得他不怎麽和別人說話 原來我是第一個啊
她好像在笑
他還在發抖
好可怕
第一次和白石同學說話 我發現他比想象中更好懂
但是我還是搞不清楚他腦子裏究竟在想些什麽
每次想到白石同學的這副表情全班只有我見過 我就會覺得很開心
這是不是所謂的優越感呢
明天試著和他說早安吧
不知道他會露出什麽樣的表情呢
白石同學 明天見
看來 我的目光暫時無法從白石同學身上移開了
「时间啊 请暂停一下吧...」
是從什麽時候開始的呢？
我已經記不清了
我心想「那也沒關系」
無論何時都會意識到
一些不足為道的事
夾雜著歡笑與淚水
偶爾還帶著一些虛張聲勢
信號燈變換顏色
我和你一起前行（就這樣）
彼此心照不宣（天涯海角）
也一定會抵達的吧
即便不算戲劇性
在感嘆著青春無趣時
會恍然想起這一天
即便是沒有浪漫的言語
也沒關系 所以拜托
「時間啊 請暫停一下吧...」能否傳達到呢