終於
這一天終於到來了
終於 這周五
我一直在等著
餵
這一刻
餵 白石同學
久保同學
終於註意到我了
你怎麽了
看起來心情很不錯呢
是嗎
我喜歡的漫畫拍成了電影
馬上就要上映了 所以很期待
電影
感覺應該不是久保同學喜歡的類型
你說的不會就是之前借我的那本漫畫吧
沒錯
我也覺得那本漫畫特別好看
所以全套都買了呢
這樣啊
白石同學要和誰一起去看電影呢
我一個人去
那我們一起去吧 我也很想看
什麽時候去呢
那個…久保同學
好期待
「時間啊 請暫停一下吧...」
是從什麽時候開始的呢？
我已經記不清了
我心想「那也沒關系」
無論何時都會意識到
一些不足為道的事
夾雜著歡笑與淚水
偶爾還帶著一些虛張聲勢
信號燈變換顏色
我和你一起前行（就這樣）
彼此心照不宣（天涯海角）
也一定會抵達的吧
即便不算戲劇性
在感嘆著青春無趣時
會恍然想起這一天
即便是沒有浪漫的言語
也沒關系 所以拜托
我呢喃著「時間啊 請暫停一下吧...」
(第11集「電影院與面部表情」)
約定的日子到了
雖然已經不是第一次和久保同學出去玩了
但還是不習慣
久等啦
久保同學
白石同學
電車快來了 我們走吧
嗯
今天我紮了馬尾辮 好看嗎
挺好的
雖然坐上了電車
人好多啊
是啊
下一站人應該會更多 這樣真的沒關系嗎
久保同學 你來抓著這個吊環吧
我們換一下位置
謝謝
不過 該怎麽辦好呢
這樣一來 白石同學就…
不如
我拉著白石同學的書包怎麽樣
可…以
下一站 立飛
-下車的乘客請從列車運行的右側門下車 -還有一站
列車已到站
久保同學 抱歉
我現在
這個姿勢不能動
所以 抱歉
二號線列車即將運行 請不要趕在最後一刻上車
白石同學在盡力避免和我的身體接觸
沒關系的
這些人好像一直撞到你
每次電車擁擠的時候 周圍的人好像只有撞到我
才會意識到我和他們之間的距離
這樣啊
不過 還有一站就到了
他看上去好像很累
白石同學
你還好嗎
-對不起 -我 沒事
說實話 根本不是沒事
終於到了 你沒事吧
腿快斷了 不過沒事
半路上開始就失去了記憶
走吧
好
餵 快看
你真可愛 一個人嗎？
-這個情節在漫畫中經常出現 -和哥哥們一起去喝杯茶吧
之後主人公大概會出現阻止他們
你喜歡吃甜食嗎
-雖然我還站在這裏 -那個
明明我就站在旁邊
突然像主人公一樣出現 說「讓你久等了」也有點奇怪
我知道一家店 裏面的東西特別好吃哦
那個
久保同學似乎很為難的樣子
不好意思打擾一下
你什麽時候站在這裏的
什麽時候
我一開始就在這裏啊
胡扯
原來你有男朋友啊
你
是她的男朋友嗎
啊 我...
他是我的男朋友
久保同學...
這酸酸甜甜的氣氛 是什麽情況
有男朋友的話就算了 我們走吧
你小子可要加油啊
戀愛的酸臭味 呸
我們去電影院吧
嗯
幸好沒出什麽事
但現在這個局面
白石同學
剛才 謝謝你
我有點害怕
這樣啊
也對 被三個男生圍著肯定會感到害怕
我也挺害怕的
那個 久保同學 胳膊…
啊 對不起
雖說平安抵達了電影院
抱歉 我應該預約一下座位的
我才是 沒有考慮周到
下一場是下午四點
看這場的話 座位應該能挨在一起
要不還是看這一場 分開坐吧
不然回家就太晚了
久保同學 你想坐哪裏
選下午四點那場吧
但是那樣回家就太晚了
那樣我就可以和你多玩一會兒了吧
咖啡店 遊戲中心 雜貨店 服裝店
這些我們沒一起去過的地方 我都想和你去看看
肯定會很開心的
好吧
好不容易一起來的 看電影的時候也坐在一起吧
是啊
而且
如果回家太晚的話  說不定白石同學可以送我到家
開個玩笑
嗯 我就是這麽打算的
我好像說了什麽奇怪的話
白石同學
怎 怎麽了
謝謝
那就這樣吧
電影開場前我們先去哪兒呢
-哪裏都行 -二號影廳將於十四時三十分播映 《劇場版 劍與魔法~復活的魔龍~》
這種回答最讓人困擾了
-可以去很多地方 反正時間很多 -請各位觀眾檢票入場
那我們先去咖啡店 然後去…
久保同學 我們得先選好座位
我好喜歡你 親愛的
我也是 寶貝
還有這樣的飲料啊
是啊
白石同學要來一杯嗎
我就算了
是嗎 真遺憾
這個表情感覺完全不遺憾的樣子
真是太好玩了
剛才店員沒有給你上水
常有的事了  有那麽好笑嗎
給你
謝謝
白石同學想喝什麽呢
嗯 讓我想想
咖啡吧
咖啡？
嗯 怎麽了...
好成熟
我也要點咖啡
久保同學 你喝過咖啡嗎
沒有
偶爾會暴露出無知一面的久保同學
姐姐經常喝咖啡 但是她告訴我喝了之後晚上會睡不著
葉月她們也說現在還小不能喝咖啡
這樣啊
久保同學喝這裏的會不會比較好呢
白石同學能喝的話我也能喝
謎之理論 謎之自信
久保同學覺得沒問題的話那就喝吧
久保同學的姐姐 朋友們 對不起
那就這樣吧
沒問題嗎...
兩位久等了
久保同學好像很開心的樣子
要加糖和牛奶嗎 我去拿
白石同學 你放嗎
我喝黑咖啡就行
黑咖啡 大人的感覺！
那我也不加了
這樣嗎
真的沒問題嗎
白石同學 你喝得下去？
嗯
白石同學的也好苦
我們的咖啡是一樣的啊
因為看你毫無波瀾
我還以為只有我的這杯這麽苦呢
我還是拿糖和牛奶來吧
不用了
好不容易和你一起來
我想和白石同學喝一樣的東西
那我們一起加吧
但是你不是比較喜歡喝黑咖啡嗎
我也會喝加糖和牛奶的咖啡
今天本來是想喝黑咖啡的 不過太苦了
好喝才是最重要的
這樣啊
這下能喝了 大人的味道
太好了
白石同學 謝謝你
雖然不能瞬間變成大人  但是慢慢成長也挺好的 對吧
嗯
真甜啊
又沒抽中
又？之前也這樣過嗎
嗯 誠太玩過
希望能拿到想要的呢
好 再來一次
今天就先這樣吧
我也來試試
我玩這個運氣還挺好的
是誠太想要的
太好了
那就送給誠太當做禮物吧
這樣多不好
沒關系啦
這個好可愛
對吧
白石同學
你要買這個嗎
嗯
橡皮擦有多少都不會讓人困擾
因為上面有喜歡的圖案嗎
不是
圖案什麽的無所謂
那就買這塊吧
這個嗎
你不是說什麽都可以嗎
不是吧
緊急情況 白石同學
不快點的話就趕不上電影了
影院的環境真不錯
嗯 很安靜啊
通宵之後來這裏的話能很快入睡嗎
-你好好看電影啊 -勉強趕上了
這不是睡覺的地方嗎
-不是 -嗯
白石同學有些坐立不安呀
這是關於籍籍無名的勇士在劍與魔法的世界裏生存的故事
《劇場版 劍與魔法~復活的魔龍~》
我餓了
馬上就到小鎮了 再堅持一下
已經餓到極限了 忍不了了
真沒耐性
別管他了
哪有你們這麽冷酷無情的同伴啊
你說什麽
你們以為是誰一直在給大家帶路啊
我肚子餓 走不動了
能看到小鎮了
那段劇情真不錯啊
真好看
來對了
久保同學
我們能有共同喜愛的東西 真好啊
是啊
白石同學你註意到了嗎
什麽
看電影時的你 表情非常豐富
因為你平時沒什麽表情 所以我覺得挺難得的
因為
不管是在教室還是其他地方
自說自笑有些奇怪吧
原來是這樣
本來就不太會有人來找我說話了
如果被人看到我獨自傻笑或者自言自語  就更沒有人願意搭理我了
和我在一起的時候 你不用在意這麽多的呀
好啦 我們快回家吧
再玩一會兒
我從小學開始一直就是這樣 突然要改變也比較難
的確如此
不過 就算你沒什麽表情 其實也挺好懂的
這我倒不希望...
你剛才要說什麽
沒 沒什麽
我們回去吧
好
謝謝你送我回家
嗯
白石同學你回家路上註意安全哦
好
今天你覺得怎麽樣
什麽怎麽樣
開心嗎
嗯 開心
那我們下次去哪裏玩呢
今天我超級開心
所以 下次還想和白石同學一起出去玩
如果你想的話...
真的嗎
那說好啦
那學校再見啦
嗯
久保同學說 我今天的表情比平時要更加豐富
而且還說 就算我沒什麽表情 也十分好懂
到底是有多好懂呢
那個時候
又或是那個時候
還有剛才
我真的 沒事吧...？
夕陽的余暉描繪出校舍的影子
映射出本應回不去的青春模樣
連同你的笑顏
稍縱即逝
如此絢爛 我能稱之為奇跡嗎
我深愛著這樣的日常 萬分喜愛 無比眷戀
無法長久 所以我倍感珍惜
像孩提時那般在春日輕輕邁出步伐
啟程 出發 前進 步步前行
現在 隱約起風了
至少請讓你我交匯的世界染上絢爛的色彩
要畫出怎樣的風景 我們會有怎樣的未來
充滿未知但我願意去相信
揚起笑容揮手
如果約定了再見
就能更加期待明天了吧
跟隨四季變換的步調 異口同聲的我們
請一定一定要幸福…！