隨著高一的課程即將結束
唯一有一件讓我開心的事情
那就是期末考試的成績沒有下降
遊戲沒有被沒收
雖然外面在下雨
但我的心情陽光明媚
白石同學
發生什麽好事了嗎
為什麽這麽問
沒什麽 就是這樣覺得
那個 謝謝你
多虧你幫我復習
總算是挺過了期末考試
那太好了
下次再一起學習吧
怎麽了
我就是在想 馬上就要換班級了
對哦
等到高二  大家會被分到不同班級啊
對
下雨了呢
是啊
像這樣被久保同學找到的日子可能也要結束了
「時間啊 請暫停一下吧...」
是從什麽時候開始的呢？
我已經記不清了
我心想「那也沒關系」
無論何時都會意識到
一些不足為道的事
夾雜著歡笑與淚水
偶爾還帶著一些虛張聲勢
信號燈變換顏色
我和你一起前行（就這樣）
彼此心照不宣（天涯海角）
也一定會抵達的吧
即便不算戲劇性
在感嘆著青春無趣時
會恍然想起這一天
即便是沒有浪漫的言語
也沒關系 所以拜托
我呢喃著「時間啊 請暫停一下吧...」
(第7集「留宿與新學年」)
幸好我帶了傘
白石同學你的傘呢
(第7集「留宿與新學年」)
沒帶
天氣預報說從傍晚才開始下雨 所以…
原來如此
那正好
正好？
不好的預感
我們來做個實驗吧
實驗？
白石同學和我一起撐傘會不會被別人發現的實驗
聽起來很有趣 對吧
什麽
肯定會被人發現的
你試過嗎
沒試過…
那我們試試吧
就別試了吧
來 我把這把傘借給你
久保同學 你幹什麽
白石同學你撐這把傘回家吧
我跑回家
什麽
再見 白石同學
怎麽能讓你這樣回去
那麽 開始實驗吧
被人看到的話怎麽辦啊
雖然說這是實驗
但現在的情況實在是…
我得小心不要碰到肩膀
難道這是…
(相合傘：指兩人打一把傘)
相合傘…
怎麽了
糟糕
因為被偽裝成了實驗 我都沒察覺到
這不是相合傘嗎
這是相合傘啊
不能讓人看見
總之先去人比較少的路吧
久保同學
我們可以走這條路回家嗎
可以呀
不錯
這條路很窄 人也不多
而且現在還在下雨
現在這個時間 應該不會碰到任何人
誰都沒碰到呢
實驗沒做成啊
馬上就要到家了呢
是啊
太好了
總算是沒碰到任何人
白石同學
怎 怎麽了
我們一直在獨處呢
難道你是故意的？
故意…
白石同學？
我沒有...
下次再一起回家吧
好嗎
好…
好可愛
哎呀
真是青春呢
抱歉 讓你先送我到家了
沒事 我家也就在附近
謝謝
不用謝
再見 白石同學
我回來了
歡迎回來
外面下雨了 你沒被淋到吧
沒有
哎呀
被淋到了一點呢
你的傘怎麽了
沒什麽
我回來了
歡迎回來 你好慢啊
為什麽這麽說
不是正常回家時間嗎
沒什麽
說起來 你周六有空嗎
沙貴還想來玩
我有空哦
那就說好了哦
那是…
沙貴
她拎了好多東西
看上去很累呢
請問
你要把它拎到哪裏去
我來幫你吧 看上去很重的樣子
你還記得我嗎
我記得
你是白石哥哥吧
是的 沒錯
沒關系 我自己可以拎的
誠太可以拎
-跟一定要拎東西的誠太一樣 -誠太很有力氣
雖然很重
但是正因為很重 好好拎回去的話
小渚一定會誇我的
雖然可能會被她誇
但我覺得她同樣也會擔心你
小渚會擔心我嗎
我會說是你努力拎的東西
好嗎
等到了小渚家附近就讓我來拎
知 知道了
那我們走吧
比我想的要沈
裏面放了什麽
你在幫忙跑腿嗎
不是
因為我會做土豆燉肉了
所以想給小渚做午飯
好厲害
雖然小渚說她會準備好食材
但是在做菜上面 小渚…
不太靠譜
所以我想著買份備用的
-小渚真的非常貼心 就像是天使一樣 -久保同學好像沒被信任啊
但是我沒買到酒和味醂
可能做不了了
一般人家裏會有酒和味醂嗎
白石哥哥
白石哥哥？
味醂是什麽
我們問問久保同學吧
好的
明明說了十一點會來
但都已經十一點半了
沒事的 再過一會兒她就來了
我的話可是會遲到一小時的哦
不要把沙貴和姐姐你混為一談
我出去看看
好
沙貴在哪裏
為什麽白石同學會發來消息
她說有
我想問一下
小渚和白石哥哥的關系有多好
關系有多好？
你們是戀人關系嗎
不是的
是好朋友嗎
也不是
那是朋友嗎
應該是同班同學吧
白石哥哥
憐 憐憫的眼神
你們關系 沒多好啊
不對
我管她叫小渚哦
這樣啊
小渚叫我沙貴哦
嗯 我知道
我們關系很好
難道白石哥哥和小渚
是連名字叫什麽都不知道的關系嗎
不是
不至於到那種程度
那你說說看吧
那個
你這不是說不出來嗎
沙貴
小渚
太好了 我好擔心你啊
白石同學 謝謝你
沒事的
得救了
小渚
白石哥哥 可能不知道小渚叫什麽名字哦
那應該不至於吧
說起來 我也不確定你知不知道呢
我 我還是知道的
你知道的話就說說看吧
...對吧
聽不見 再稍微大聲一點
渚… 渚咲
對吧
沙貴知道白石同學的名字嗎
我知道 叫白石…
很明顯忘記了
白石同學
叫純太哦
謝謝你幫忙把東西拎到這裏
白石同學 再見
好
還說是連朋友都算不上的同班同學
白石哥哥 大騙子
在花粉季
白石
他今天來了啊
我是讓周圍的人嚇了一跳  提高了存在感的白石
這個是非常重要的基礎知識
-沒有很無聊 但是好無聊 -記得要好好記住
各位男生 你們有過這樣的經歷嗎
沒事幹的時候拆圓珠筆
順帶一提 我最喜歡的零件是彈簧
多虧了這個零件 筆尖才能出來呢
然後 玩玩彈簧
結果把它玩丟過的經歷嗎
我就有過這種情況
久保同學
正一臉復雜地看著我
她從什麽時候開始看的
我從你剛開始拆圓珠筆的時候就在看了哦
想法也被看透了
你為什麽要把它拆開
問得好
有點好奇它的結構
這樣啊
明顯沒有信服
你的紅筆壞了嗎
對
如果能找到彈簧的話就沒事了
但我不知道它彈到哪裏去了
不過只是今天一天沒有紅筆用 應該也沒關系吧
好的
開始改作業了
大家準備好紅筆
轉眼就是危機
怎麽辦
要我給你一只紅筆嗎
幫大忙了
但是你要送給我嗎？
不是借給我？
對 送給你
謝謝 但是你沒關系的嗎
因為這支筆墨水快用完了 所以沒關系的
這樣啊
我也帶了一支新紅筆
久保同學人真好
給你
謝…
超級獨特
這個 有點…
你是覺得這對你來說過於可愛了嗎
猜中了
但是你把自己的紅筆弄壞了 所以就只能用這個了呢
是的
對 你不能把它拆掉哦
不會的啦
說不準呢
白石同學
我們用的是一對的呢
你要把它的墨水用完哦
好
怎麽樣 你們都寫好了嗎
接下來 我們來看看最後一題
第六題
這道題是陷阱題
你昨天告訴我的東西 真的好棒
是吧
那只紅筆能替換筆芯 所以可以一直用哦
那你為什麽要再買一支
我買了新的之後 才發現它能替換筆芯
這樣啊
今天就要和這個班級說再見了
我不想換班級
我也是
-到了高二就要換班級了 -今天帶什麽過去比較好
-但即便如此 對我來說也不會有什麽變化 -對哦 我都沒問
有什麽要買了帶過去的東西嗎
沒事 我父母已經幫忙準備好了
好期待
今天是
是留宿會
之前的期末考試怎麽樣
還是和平常一樣
這樣啊
小玉呢
你主動提這個話題 是考得還不錯嗎
你確定要問我這個問題嗎
其實
我只有一門不及格
哇 好棒哦
為什麽要滿臉得意的說自己不及格
最高紀錄 最高紀錄
小玉 不及格的科目越來越少了呢
照這樣下去 下次我就不會有不及格 就不用參加補課了
做得不錯
我可以拆零食吃嗎
可以呀
好好吃
頭不要亂晃
這樣嗎
好有趣
已經零點了嗎 好快
是啊
我去拿被子
我來幫你
好
馬上就要高二了呢
高一過的真快啊
真的轉瞬即逝
也就是說 馬上要換班級了
不...不要
小玉 我們還不一定會分開呢
如果分到不同班級的話 在一起的時間就變少了
我好難過
說出來感覺就更難過了
我可以抱你們嗎
你都已經抱了
沒錯
之後還有運動會 開放日和球類運動會
那之後還有野營旅行和修學旅行呢
我想和你們一起
是呀
還是和大家在一起才開心啊
順便問一下 這個「大家」裏面有包括白石嗎
為什麽要提白石同學
因為你經常會提起白石呀
我就想你會不會想和他分在一個班
想不想呢？
沒有啊
我無所謂的
真是的 我先睡了
不行 今晚我不會讓你睡的
真是的 我都說我要睡了啦
不要這麽說呀
你快放手 小玉
這樣我怎麽睡覺
說著不讓別人睡覺的小玉 自己先睡著了呢
就是
而且在床上躺成了個大字
沒辦法
我本來想兩個人睡床 一個人睡地鋪的
現在只好我們兩個人睡地鋪了
就這樣吧
葉月 這次的期末考試我考了第二名
怎麽 渚咲也想被表揚嗎
嗯...說實話的話
你很努力了
我努力了
晚安 葉月
晚安
我怎麽睡著了
希望大家能被分到一個班級
夕陽的余暉描繪出校舍的影子
映射出本應回不去的青春模樣
連同你的笑顏
稍縱即逝
如此絢爛 我能稱之為奇跡嗎
我深愛著這樣的日常 萬分喜愛 無比眷戀
無法長久 所以我倍感珍惜
像孩提時那般在春日輕輕邁出步伐
啟程 出發 前進 步步前行
現在 隱約起風了
至少請讓你我交匯的世界染上絢爛的色彩
要畫出怎樣的風景 我們會有怎樣的未來
充滿未知但我願意去相信
揚起笑容揮手
如果約定了再見
就能更加期待明天了吧
跟隨四季變換的步調 異口同聲的我們
請一定一定要幸福…！