姿势控制系统 重启
雷德少尉 贵官的抵抗是毫无意义的
怎么会…
那么 之前和我对话的是…
X3752 Striker连接系统
一切都是由贵官所捏造的吗
本机的驾驶员已不复存在
但本机继承了库盖尔中校未完成的任务
并代为执行
本机的行动均遵从中校所制定的战略要点
你说什么？
这个舰团
是将本机奉为膜拜的对象从而达成整合及运转的系统
这是库盖尔中校所构建的社会形态
本机已不再是单独的机动兵器
当前 该共同社会依赖于本机
都是利用本机的用户
为了实现及维持他们所追求的稳定的团结
本机将持续提供用于支配与统治的压力
帮助他们全体获得安息与繁荣
从而使本机的存在意义得以实现
你这家伙…
Regulation
我是人类支援启蒙管理控制系统
本字幕由A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作 仅供学习交流 若喜欢本片 请支持正版
片源：Ayakawa·EggPain·Rei | 翻译：月城·壕·兔子 | 校对：千草·陪跳坑·未萌 | 时轴：村·苦力·汉 | BDRIP：dgwxx
也就是「神」
别开玩笑了！
你说繁荣？
你说安息？
大家只是成为了你的奴隶而已！
通过唯一绝对的压倒性的支配者的统治
民众才能从思考判断的职责中解脱
雷德少尉
贵官也应该感觉到自发进行思考与判断是一种负担
有意的建议：崇拜吧 服从吧
成为我所统治世界的一份子
你说什么！
提出怀疑
通告X3752
贵官的逻辑存在破绽
放弃思考和判断的生物已偏离人类的定义
贵官所统治的人员
不足以成为对人支援回路的服务对象
被委以统治与支配之任的我的思考判断
是臣服于我的人类的整体意志
因此 现在的我并不是提供服务的一方
而是被服务的对象
K6821 Chamber系统
你也应该服务于我和我所统治的人类
否定
我是支援启发连接系统 服务的对象是人类
没有服务于自称为神者的机能
Chamber…
Striker暴露出了程序的弱点
如果驾驶员的行动方针出现错误
系统也会出现那样的逻辑破绽
这是非常令人遗憾的实例
存在破绽的回答
会使对人支援回路的一切设计思想和存在价值陷入危机
因此Striker的即刻停机与废弃将作为最优先任务
对于你来说 这算是同族之耻吗
贵官身处预料之外的环境
却始终保持着正确的 人性化的思维和判断
因此 本机的正常机能才得以维持至今
否定 贵官们都已经失控了
打倒它吧 Chamber
这是我们的职责
完全同意
翠 星 上 的 传 说
你们听好了 接下来可是关键时刻
引擎停止 尾部甲板发生火灾
舰团长 请立即避难
不 继续攻击
绝不能将这个遗迹让给那些家伙
但是…！
我们为了寻找自己的航路而脱离了加尔刚蒂亚的庇护
因此绝不能屈服！
舰团长
让非战斗人员脱离！
皮尼欧
刚刚那是最后一发了
剩下的只有需要充电的武器
下一个能发射的是什么！
最快能用的要等3分钟
之后轮着来也只能5分钟一发
一个个都是废物！
一堆废铁加上一群笨蛋
全都派不上一点用场
这样还要你们做什么 我一个人就够了！
喂 这里没你们的事了
赶紧滚出这里！
拉凯奇 准备跑路了 给我确保退路！
喂 你认真的吗
东侧栈桥那里会有一艘船开出去
你专心给我护送好了
好了 你们赶紧走
那龙虾是个急性子 不用跟她磨蹭
皮尼欧…
你们几个可别误会了
这座城堡可是我和大哥一直梦想得到的宝岛
我不会再次放手了
绝对不会让给任何人
赶紧滚
滚出我的城堡！
逃得掉的家伙还是逃了最好嘛
对吧 大哥
你也是这样想的吧
没有驾驶员怎么还能那么强！
Striker解析了库盖尔中校的驾驶技能
最大程度地改善了自律机动程序
在机动性上已超出本机47%
投降吧 服从吧
我…到底相信了多么虚无空洞的东西…
只是一味崇拜 依赖和服从
认为只要有大义名分即可
就算那是机器所制造的假象
我也无法分辨！
服从才是通向安息之路
雷德少尉 请你醒悟
这就是中校所期望的大义？
为这种东西而战斗
甚至不惜消耗同胞的生命…！
Chamber！究极神经能源化开始
Maximize Neuroplus Powered
无法同意
在没有支援的情况下
驾驶员的机械化融合属于自杀行为
无所谓 吃了我吧
判断无效
没关系的 Chamber
这是同族之耻 和之前的你是一样的
那家伙是不惜舍弃故乡
也无法停止憎恨的人类所孕育出的怪物
我也好 你也罢
都是和那家伙诞生于同一世界的同类
再次复苏的这颗行星上 没有我们的容身之处
而且 我们也已失去了归所
那就不必顾虑了
若能带它一起上路 我就死而无憾了
贵官的逻辑没有破绽
全系统与雷德少尉的中枢神经连接
临界性能更新为153%
贵官的生命维持时限剩余482秒
战个痛快！
抵抗毫无意义
相传这把钥匙
可架起通往星之海洋的云梯
天梯虽然已失去了贯穿天空的长度
但即使如此
也仍是能将箭矢射向天空彼端的无敌强弩
因而被交付至我等5贤人的手中
唤醒远古时代的兵器
你是否做好了犯下这一禁忌的觉悟
莉吉特
加尔刚蒂亚的盟主啊
我在所不惜
我有义务保护聚集在这艘船上的同胞
加尔刚蒂亚
轨道质量加速器
雷德！
你的身边还有我们
我们会和你并肩战斗
艾米…
和你分开后 我终于明白了
无论如何痛苦 我都想陪在你的身边
所以！
所以回来吧！
回到你想保护的那个地方！
回到我们的加尔刚蒂亚！
那是什么
休想对我们的同伴出手！
来了！瞄准补正 东35 南58
这精度太惊人了…
向加尔刚蒂亚申请发射实弹
炮弹准备班从左舷调转船体
第二发准备即将完成
注意听取发射命令
没想到本应丢弃的破船
会飞上天呢
小心点
这些船舱里可是装满了炸药
给我轻点 轻点
东35 南58
目标坐标补正完毕
炮弹装填完毕
对冲击干涉水幕 撒水开始
莉吉特
嗯
发射！
可恶
姐姐大人
那是啥啊！
那是？
难道是…天梯？
确定到最大威胁对象
优先进行排除
推测Striker已将目标更新为加尔刚蒂亚
休想得逞！
库盖尔大人
不要慌张
库盖尔大人会从根本上为我们消除威胁
敌人的援军来了
什么！
这样下去 形势会被扭转的
冷静下来
优先攻下那座遗迹岛
只要得到那些兵器…
哼 简单来说
在能量被大炮吸走之前…
皮尼欧！
啊？
库盖尔的手下可全都聚到下面了
这正符合我意
再过一会儿 这座炮塔就会像气球一样炸裂
我才不会蠢到让这东西落到他们手里
闭嘴
你这我行我素只懂耍帅的蠢货
你说什…！
少废话 给我到展望台上去！
是！
距到达加尔刚蒂亚还有318秒
无论如何也要截住它！
了解
别松开！
喂喂喂喂 那要怎么办啊！
不用担心 加尔刚蒂亚的大炮
会把那座塔给轰飞的
喂 别开玩笑了 这可是我的…
我数5下 你就跳下来
5 4 3
啊？
要做啥啊
2 1！
可恶！
皮尼欧！
Amore
爱！
皮尼欧
不愧是头儿
太好了
莉吉特 趁现在
最后一击
走好不送 龙虾的饯别礼
我和大哥的城堡…
雷德 这边已经结束了
若继续执行神经能源化机能
贵官的生命活动将必然停止
确认贵官的最终意志
雷德少尉 你是否期待自己的死亡
我…
我…虽然知道如何去死…
却不知道如何生存
但却有人愿意为了这样的我…
和我一同去探寻生存的道路
我想再一次见到她
想再多听听她的声音
雷德少尉的心理状况已不满足士兵的条件
因此 自此刻起剥夺贵官的军籍
喂 Chamber
非战斗人员不得进入驾驶舱
请立即离开本机
你要做什么 Chamber！
我是驾驶员支援启发系统
让你获得更多的成果便是我的存在意义所在
怎么会…你…
这片天空和海洋
想必将为你带来更加无量的未来
生存吧
探求吧
期待你能在生命中获得最大的成果
Chamber…！
支援启发系统无权拒绝驾驶员
他不需要支援
也不再需要启发
接着只需排除妨碍他前途的障碍
我的任务便宣告完成
K6821号机体
贵官已经背弃了作为对人支援回路的第一原则
贵官的失控毋庸置疑
请立刻初始化 重新启动
这是最后通牒
回复贵官的最后通牒
去死吧 破废铁
Chamber…
很久以前
天上的太阳即将死亡之时
腾空而起吧
舞い上がれ
人类被迫选择登上星际船舶离开
梦想的尽头通向未来
夢の果てに未来があるさ
抑或是变成鲸乌贼
世界正待我们去探寻
この世界は僕らを待っていた
进行了取舍的人类即使抛弃了故乡也持续不断地争斗
而选择留守这颗星球 选择相信希望的人类
则最终重新唤醒了太阳
满怀真正的愿望
溢れ出す本当の願い
虽然陆地因此被海洋所吞没
在心的指引下前行
想いのままに進もう
但生活在水上的我们
与生活在水中的鲸乌贼们都获得了生存
有你陪伴定能去向天涯海角
君とならどこまでも行ける
提问
这是什么课？
奔向每个角落 心灵无拘无束
駆け抜けるよ　心は自由
奥尔德姆医生称它为「考古学」
你的微笑让我领悟
求める力　僕のなかにあるのを
通过得知我们的来路
从而得以思考今后的去向
这是关乎未来的重要学问
我渴求的力量便藏在心底
教えてくれたのは　君の微笑み
今后 谜团将会被渐渐解开
腾空而起吧
舞い上がれ
定要接近那片光明
輝きへと　近づいてみせる
因为现在的加尔刚蒂亚上 有一位勇敢的探险家
触及希望燎原的天空
希望が燃える大空
有收获吗
是的 这大概是记录媒体
曾经目睹的那个梦想
いつか見た夢の果てに
保存得这么完好 奥尔德姆医生应该能够解析吧
它的尽头通向未来
未来があるさ
居然不惜潜入鲸乌贼的巢穴 你也真行呢
世界正待我们去探寻
この世界は　僕らを待っていた
我找到了不让他们警戒的诀窍
只要能判别他们是否在生气
就可以在不刺激它们的情况下行动了
腾空而起吧
舞い上がれ
如果有朝一日 研究深入下去
定要接近那片光明
輝きへと　近づいてみせる
或许还可以和他们进行交流
说起来 艾米呢
触及希望燎原的天空
希望が燃える大空
又去接他了
真让人羡慕呢
曾经目睹的那个梦想
いつか見た夢の果てに
雷德！
它的尽头通向未来
未来があるさ
世界正待我们去探寻
この世界は　僕らを待っていた