这是…
我们从打捞到的圣遗物中
挑出可能是武器的东西集中了起来
这是宝…宝山啊！
修复这些东西便是你神圣的职责
你说得倒简单
要是一点头绪都没有 我也…
嗯？
这是啥？
哦 能透视内部吗
这也太厉害了吧
不能用于强化武装的物品 你可以随意处置
真的吗！
很好 包在我身上了！
哼 之后就交给你了
这东西还真…
廉价的男人
你说了啥？
我说你是廉价的男人
得到别人赐予的东西就满足
我还以为你会是个稍微有骨气的男人呢
你干嘛啊
到底想说什么
那个会飞的人型机器人
破废铁怎么了？
能帮我个忙
让我用用它么
不懂你的意思呢
其实我已经受够这舰团的做法了
啊？
我要回头当海贼去
这个舰团嘛 就让它沉了吧
啊？
中校
可以终止对加尔刚蒂亚的攻击吗
为什么
因为…
如果想帮助他们
不是应该尽快对他们进行启蒙吗
为了扩大人类繁荣的版图 我们需要优秀的人才和资源
可是！
雷德 将新的秩序带给这个星球是我们的使命
这样与银河同盟有什么区别…
如果无法复归战线
就要将这个地球打造成我等的理想乡
第二个阿瓦隆
本字幕由A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作 仅供学习交流 若喜欢本片 请支持正版
片源：Ayakawa·EggPain·Rei | 翻译：月城·壕·兔子 | 校对：千草·陪跳坑·未萌 | 时轴：村·苦力·汉 | BDRIP：dgwxx
我等的正义不变
别犹豫
是
决 断 之 时
这东西也很厉害嘛
皮尼欧大人 有客人找您
嗯？哦 让他过来
皮尼欧「大人」？ 真臭屁
什么嘛 是你啊
居然随便打开我的货
你什么时候变成得这么了不起了
又不是我让他们这么干的
给你
嗯？
阿瓦隆
理想乡
「将这个地球打造成我等的理想乡」
「第二个阿瓦隆」
「别犹豫」
格蕾丝
啊 喂
也是呢…
格蕾丝在加尔刚蒂亚
和艾米在一起
艾米…
啊 来了
皮尼欧
长话短说
这艘舰团的人到底是怎么回事
啊？
所有的人都像幽灵一样
眼神都像被附身了一样
总觉得很奇怪啊
哎 也是呢
照这样下去
我船上的居民肯定也会被变成那个样子
要是如此 我当初离开加尔刚蒂亚又有什么意义
你就甘愿这样下去吗？
有人正在打算谋反
你说什么？
真的吗？
就是来接我的冲浪龙虾
大海贼拉凯奇吗
那 那就跟那个龙虾合作嘛
那家伙想指望破废铁
不过雷德那家伙不会帮忙的吧
怎么会…
那我们就得这样过一辈子了？
「把帆布展开来收集雨水」
「你湿透了呢」
「会感冒的哦」
喂
这是啥啊
Chamber 发生了什么
这是以前观测到的称为「雨」的气象现象
未感知到特殊异常
什…么…？
怎么回事？
天神赐予了我们巨大的恩典
他们将前往神的面前
献上至高的感谢
为生者而死
什么？
住手 你们要做什么！
为救赎人类
而永垂不朽
人？
那些是人吧？
我…不是为了看这些…而来到这里的…
真是疯了
啊 没错
这个疯狂的舰团接下来将驶向加尔刚蒂亚
什么？
这些家伙我果然受不了
我是为了从希迪亚斯手中保护大家才来到这里的
为了保护艾米 为了保护贝贝尔
为了保护那些人们
我…
库盖尔中校发令
「雷德少尉进入临战态势」
「听从我的指挥」
请贵官进行判断
判断吗…
我判断 你执行
一直都是这样啊
但是 我或许从未真正做出过选择
无法理解贵官的发言
中校的指令…
Chamber 你和Striker的战力差有多少
数据不足 无法计算
无法理解贵官的提问意图
你能够和Striker战斗吗
回答我
Striker X3752目前的行为不属于同盟的军务范畴
可以认定为交战对象
这样啊
那么 我能和中校战斗吗
Chamber！
对该问题的回答
已超出本机作为驾驶员支援启发系统的机能
在任何情况下 战斗方针的制定均交由贵官判断
拜托了 使用无线会被拦截
只能直接传达给他们了
没有时间了！
但是 这么重大的使命 我…
现在能飞往加尔刚蒂亚的只有你了
拜托你 拯救大家吧！
那你可欠我一个人情哦
Chamber 进入临战态势
明白
加尔…刚蒂亚
梅露蒂！
果然是梅露蒂！
艾米 艾米…
加尔刚蒂亚…要被袭击了…
梅露蒂！
太乱来了
一个人开着冲浪风筝飞过来
梅露蒂！
纱雅 艾米…
想要保护加尔刚蒂亚
就只能听梅露蒂的 改变航路进行避难
以我的立场 不得不这么说
等等！
艾米
梅露蒂说了
雷德让我们逃走
他打算自己去战斗
诶？
你说什么？
他打算代替我们 一个人去战斗啊
他为了保护加尔刚蒂亚 甚至不惜和过去的同伴反目
可我们却要逃跑
这样行吗？
但是…
既然他作出了选择
我们也必须作出选择才行
奥尔德姆医生
莉吉特 该是使用那把钥匙的时候了
天梯…
诶？
您是认真的吗
身负舰团贤者之任的我
依据职责建议舰团长
现在正是使用之时
艾米 希望你也能助我们一臂之力
嗯
为让世界领略我伟大的意志
领略伟大的神力
我在此宣布 新的圣战就此打响
我们将会得到胜利
为给这个星球带来绝对的秩序
为将这个星球建设成安宁华贵的理想乡
顺从于我
这是通往恒久幸福的唯一道路
雷德
雷德少尉 这玩笑可不好笑
开玩笑的人是你
这可不是同盟战士该有的发言啊
这里是地球
不是银河同盟
但这是人类居住的星球
它的未来是我们的责任
责任？
不对！
这颗星球上有着活在这里的人们所建立的世界
我们没有理由破坏它！
「我等的正义不变」
「别犹豫」
住手 这是神之间的战斗
威力怎么会这么大
推测其威力并非来源于内部发生器 而来源于外部装备的能量
在保存自身能量吗
雷德 给这颗星球带来新的秩序
是我们的使命
皮尼欧？
皮尼欧 你快撤 这是我的战斗
闭嘴！
虽然你们也不怎么讨人喜欢
但是那个装神弄鬼的玩意更让人不爽一万倍！
下一发 准备好了！
杀了他们！
怎么了
不参战的普通居民在装甲区域内躲避
准备救生艇
本船是本舰团的母舰
可能成为攻击目标 请做好心理准备
不能饶恕叛乱 反抗的全都是敌人！
那 那家伙
不好意思 我就是这么粗鲁
想不到你还挺男人嘛
对你另眼相看了
啰嗦
给我踹开他们过来
非常乐意
难以在战略上确保有利地位
建议采取打即跑战术
Hit-and-run Tactics
集中攻击敌机头部
我不想杀死中校
警告
敌机的机动性凌驾于本机之上
「无论强者还是弱者」
「均依靠自身的理性相互扶持」
「这才能称为人类吧」
「不是吗」
雷德！
趁现在！
给我打中！
皮尼欧
很好！
发生器 以最大功率输出！
「我说 雷德」
「愿不愿意与我一起改变这个星球？」
开始接近敌人
输入紧急开仓信号
「还好有你在」
如何 还愿意 跟随我…吗…
中校…
姿势控制系统 重启
雷德少尉 贵官的抵抗是毫无意义的
キミの瞳にこの世界は
映入你眼中的世界 是一副怎样的风景
どんな風に映ってるんだろう
この海で何を見つけてくのかな
是否要在这片海洋中有所发现
不器用な手で少しずつ
用笨拙的双手一点点抓住风向
風の行方をつかむように
自分のチカラで進んでいくんだ
自己一步一个脚印地前进
きっといつかその時は来るよ
我知道那一刻一定会到来
少し寂しいのはキミの空が眩しいからだね
心中萌生的一丝失落
是因为你的天空如此耀眼
がんばってる姿が
看着你努力的身影
うれしくて　うれしくて
是那么欣喜 是那么欢快
だから　私だって
所以我也下定决心改变自己
変わらなくちゃって決めたの
ダイジョウブって言わせて
不必担心 我敢向你保证
いつまでも　いつまでも
请你一直一直 在身边看着我
傍で見てるよ
キミらしい今日のなかへ
这就前往你描绘的今日相会
会いにいくよ