(ロリリジット!!
莉吉特
我在这 舰团长
这个给你…
嗯？
这是…
舰团就拜托你了
菲尔洛克舰团长
加尔刚蒂亚需要你
你一定能行的
这对我过于沉重…
优秀起来
直到能挺起胸膛向你父亲做出交待为止
舰团长！
怎么会…
舰团长…
已确认地球的位置坐标
诶？
已根据银河同盟的标准坐标确定当前位置
真的吗
能够归队了吗
回归需要借助超光速飞行
因此 仅凭本机无法做到
什么
求救信号呢
本机紧急迫降到地球后发出的最初信号
到达银河同盟大约需要6582年16小时20分
怎么会…这样…
结论 回归大部队事实上不具备可操作性
回不去了…
腾空而起吧
舞い上がれ
梦想的尽头通向未来
夢の果てに未来があるさ
世界正待我们去探寻
この世界は僕らを待っていた
满怀真正的愿望
溢れ出す本当の願い
在心的指引下前行
想いのままに進もう
有你陪伴定能去向天涯海角
君とならどこまでも行ける
奔向每个角落 心灵无拘无束
駆け抜けるよ　心は自由
你的微笑让我领悟
求める力　僕のなかにあるのを
我渴求的力量便藏在心底
教えてくれたのは　君の微笑み
腾空而起吧
舞い上がれ
定要接近那片光明
輝きへと　近づいてみせる
触及希望燎原的天空
希望が燃える大空
曾经目睹的那个梦想
いつか見た夢の果てに
它的尽头通向未来
未来があるさ
世界正待我们去探寻
この世界は　僕らを待っていた
本字幕由A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作 仅供学习交流 若喜欢本片 请支持正版
片源：Ayakawa·EggPain·Rei  | 翻译：月城·壕·兔子 | 校对：千草·陪跳坑·未萌 | 时轴：村·苦力·汉 | BDRIP：dgwxx
离 别
莉吉特？
不是吧
居然让那种小丫头…
听说是舰团长亲自任命的
我的船也跟着弗兰基一起走算了
各位船东
正好你们都在
关于弗兰基的离船问题
我想和各位商量一下
喂喂
现在是谈这事的场合吗
接下来可是菲尔洛克的葬礼
不 我是知道这件事的基础上…
他待你视若己出
你却不顾他的葬礼 这成何体统
再说 西布隆死后
可是菲尔洛克把你抚养成人的吧
你们在做什么
快到船头去集合
抱歉 抱歉
走吧
有人不服总是难免的
是 我没事的
你说你回不去？
是的
这还真是…遗憾呢…
但是呢 既然回不去
那就做好觉悟吧
你想杀掉鲸乌贼吧
杀掉它们是我的使命
那么 你想不想知道
鲸乌贼的巢在哪呢
有那种东西吗！
别激动 冷静点
鲸乌贼巢的深处藏着宝贝
可值钱了
我对钱没有兴趣
你能杀鲸乌贼 我能拿宝物
如何？
无所谓 只要能让我杀了它们就行
成交
要放出2000人规模的船只
就必须解开30组连接器
这可是大工程 都拿出干劲来
弗兰基 能请你再考虑一下吗
我心意已决
管理变得松散的大舰团 对海贼来说可是块肥肉
可是…
皮尼欧所说的古代遗产 可能会支撑起我们的未来
而且也有很多人想和我的船一起离开
我呢 有义务保护在我船上居住的人们
谢谢了
多谢惠顾
梅露蒂
艾米 纱雅
梅露蒂 你真的要走吗
嗯
你要去弗兰基的船 不留下来了吗
我放不下爷爷
这样啊…
没想到我家的船会离开加尔刚蒂亚
我也吓了一跳呢
啊 不过我还挺期待的哦
也许还能邂逅前所未有的好男人
钓个金龟婿？
没错没错
而且帅哥好像也会一起来
雷德吗
皮尼欧可是在四处宣扬哦
说是只要有那架会飞的人形机器人
鲸乌贼也不用怕了
这样啊…
舰团长生前是希望你继任的 克兰
我也活不长了
必须趁着还有一口气的时候
培养出继承人才行
好好培养她吧
菲尔洛克舰团长 我衷心感谢与你共度的美好旅程
愿碧波赐予你永恒的祝福
不换上丧服吗
皮尼欧
请你在离船申请上签字
不要让我重复同样的话
那你能证明留下来更有好处吗
我…
连能保护舰团的自信都没有
就别挽留别人
那么 再见了
你怎么了？
纱雅
没事…
你很在意雷德吧
没那回事啦
我说 你和他一起走不也挺好吗
诶？
和梅露蒂一起乘上弗兰基伯伯的船吧
和梅露蒂一起？
虽然我是会寂寞
但我更不想看到你这样的表情
诶
好像世界末日到了一样
不过 对你来说可能真是这样呢
我们连八字都没一撇呢
那么…
不行！我必须留在这里
这样好吗
我不能丢下贝贝尔
那孩子必须依靠奥尔德姆医生的治疗
而且他也是我的生存支柱
这样啊…
嗯
太好了
如果艾米不在了 我也会很寂寞的
谢谢你
看样子你压力很大啊
我没事
稍微休息一下如何？
我要是现在休息了
怎么给其他人作出表率
对不起
没关系
如今失去了舰团长
我必须振作起来才行
大家都知道你很努力
这已经足够了
如果足够的话 就不会变成这样了
足够和完美是不同的
我也有同样的经历呢
诶
从老板那接手工作的时候
一个人逞强 什么事都往自己身上揽
有一天我们有了大发现
我干劲十足地打算一展身手
结果人形机器人受到海潮的冲击
直接被压到了宝物下面
当时真以为自己死定了
还被皮尼欧取笑
说我一点都不瞻前顾后
跟不信任同伴没两样
这些事不是一个人能办妥的
所以…
但是菲尔洛克舰团长做到了
那老爷子也依靠着你啊
你现在必须做的是
考虑清楚每个人最适合交付的工作吧
交付工作？
你一定能把我打捞回来的宝物用到刀刃上
我倒是希望将船托付给这样的人
我回来了
欢迎回来
抱歉回来晚了 我这就做晚饭
那个 听说雷德要走 是真的吗
贝贝尔 你怎么知道的？
听邻居们说是皮尼欧说的
没错 真遗憾呢
本以为好不容易亲密起来了…
为什么要特意去做危险的事呢
就是啊…
那个笨蛋！
姐姐
为什么不好好珍惜自己呢
祭典的时候 雷德明明那么高兴的
还笑了起来
但是 现在…
看起来比刚见面时还要痛苦…
明明祭典时的雷德才是他真正的样子…
还是有人愿意留在这里的
「那位少年您打算如何处理」
「由你来决定吧」
由我决定…
贝贝尔？
你要走了啊
是的 我要走了
无论如何都要走吗
是的
那真的是雷德想做的事吗
这是为了保护人类
也是为了保护艾米
姐姐明明不希望你这么做的
这个 希望你收下
诶？
但是…
这是很重要的东西吧
这原本是个长得像我的孩子制作的
长得像你？
现在想来 他或许是我的弟弟
那样的话…
在银河同盟中
无法战斗的孩子是无法存活的
这都是因为希迪亚斯不断压迫人类的生存空间
但是…
如果地球上的希迪亚斯的生存空间扩大
一定会和人类产生冲突
但是 鲸乌贼…
那是希迪亚斯
如果这里变成第二个银河同盟
贝贝尔你也会无法活下去
我不想让艾米经历这样的生离死别
不对 不是这样的 雷德
那种事不会发生的
我不想让艾米悲伤
所以 我要打倒希迪亚斯
请等一下
抱歉 我来迟了
万分…感谢您
我有话想对大家说
菲尔洛克将加尔刚蒂亚托付给了我
前舰团长直到临终之时
都牵挂着这个舰团的未来
我想回应他的期望
我想保护前舰团长所爱的加尔刚蒂亚
保护这个乘载着大家生计的舰团
但是仅凭我的力量
甚至无法挽留想要离开这里的人们
我很无力
正因如此 我想恳请大家帮助我
如果大家也想保护这个舰团
保护加尔刚蒂亚这个生存的堡垒
请助我一臂之力
别小看我们啊
我们可是老手了
就是 该靠别人的时候就得大胆靠
真想走的人你也留不住
你只要在中央坐镇
组成新的舰团就成了
莉吉特
这样就好
多谢各位
雷德…
你在这做什么？
我就要走了
这样啊
雷德 你要走了吧
是的
我说 这个…我只是替你保管着
所以 你要随时回来啊
一直以来谢谢你
愿碧波赐予你永恒的祝福
这也是没办法的事
对方做好了一切觉悟
真是群笨蛋
キミの瞳にこの世界は
映入你眼中的世界 是一副怎样的风景
どんな風に映ってるんだろう
この海で何を見つけてくのかな
是否要在这片海洋中有所发现
不器用な手で少しずつ
用笨拙的双手一点点抓住风向
風の行方をつかむように
自分のチカラで進んでいくんだ
自己一步一个脚印地前进
きっといつかその時は来るよ
我知道那一刻一定会到来
少し寂しいのはキミの空が眩しいからだね
心中萌生的一丝失落
是因为你的天空如此耀眼
がんばってる姿が
看着你努力的身影
うれしくて　うれしくて
是那么欣喜 是那么欢快
だから　私だって
所以我也下定决心改变自己
変わらなくちゃって決めたの
ダイジョウブって言わせて
不必担心 我敢向你保证
いつまでも　いつまでも
请你一直一直 在身边看着我
傍で見てるよ
キミらしい今日のなかへ
这就前往你描绘的今日相会
会いにいくよ