这就是传中的雾之海吗
听说没有一个家伙能活着回来 这是真的吗
喂 那只是个谣言
来了
这数量还真多
全舰动力停止
好了 该破废铁出场了
战斗任务开始
希迪亚斯部队接近
从数量上来说 对方占有绝对优势啊
肯定
但是就战斗力而言
推测本机更为有利
建议执行单兵作战
我原本就是这么打算的
好的
准备应对全体攻击
这样反而省事
太慢了
这样的话 来多少都不成问题
肯定
地球型希迪亚斯较以往的似乎有大幅弱化
战斗力为本机的1/120
以现行武装 可将之连续击退
把你们全都干掉 一个不留
腾空而起吧
舞い上がれ
梦想的尽头通向未来
夢の果てに未来があるさ
世界正待我们去探寻
この世界は僕らを待っていた
满怀真正的愿望
溢れ出す本当の願い
在心的指引下前行
想いのままに進もう
有你陪伴定能去向天涯海角
君とならどこまでも行ける
奔向每个角落 心灵无拘无束
駆け抜けるよ　心は自由
你的微笑让我领悟
求める力　僕のなかにあるのを
我渴求的力量便藏在心底
教えてくれたのは　君の微笑み
腾空而起吧
舞い上がれ
定要接近那片光明
輝きへと　近づいてみせる
触及希望燎原的天空
希望が燃える大空
曾经目睹的那个梦想
いつか見た夢の果てに
它的尽头通向未来
未来があるさ
世界正待我们去探寻
この世界は　僕らを待っていた
本字幕由A.I.R.nesSub&天香字幕社聯合製作 僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
片源：Ayakawa·EggPain·Rei | 翻譯：月城·壕·兔子 | 校對：千草·陪跳坑·未萌 | 時軸：村·苦力·漢 | BDRIP：dgwxx
深 海 的 秘 密
很好 线路保持不变
注意水深计的变化
航路没搞错吧
我可不想在一大帮鲸乌贼群里迷路啊
毕竟听说它们会诅咒人嘛
别说了
包在我身上
按计划来就不用担心了
我不会再失手了
大哥 不妙啊
我从来没见过这么多鲸乌贼
不要慌张
不刺激它们就没事
绕到10点钟方向去
了解 绕到10点钟方向
大哥 那个…
嗯 如我所料
这可是货真价实的宝岛
这么庞大的建筑 真是人类造出来的吗
我去一探究竟
你就待在这放哨
小心点啊 大哥
别担心 我很快就回来
进到里面了
到处都是巨型机械
这可不是单纯的居住区 是个工业设施
鲸乌贼！
真够厉害的
这根本不是破铜烂铁
而是如假包换的旧文明遗迹
大哥 够了吧
反正光靠我们俩也捞不上来
就算要回头再来也得先有个底
现在先把门给…
这大家伙是啥
糟了 这是鲸乌贼的巢
大哥！
出什么事了 大哥！
可恶 你们这群混蛋
皮尼欧 快逃…
大哥！
大哥 我回来了
警告 刚才使用的究极限定解除命令
消耗了23%的机内能量
在海中使用缺乏效率
我知道
所以我才带上了手持武器
嗯？什么
那是敌人的主力吗？
近接信管启动
注：近接信管 一种依据与目标距离而决定引爆的雷管
准备投掷
了解
什么嘛 这不是杀得掉嘛
根本就不是什么恶魔
我没骗你们吧
雷德 状态如何
没有问题
赞 就这样把它们从巢里引出来
再过5分钟 我们也能准备好
我知道了
就是这前面了吗
警告 敌人的密度正在增大
已超越本机的最大同时迎击量
建议撤退
准备好了 随时都可以投掷
我知道了
很好 趁现在
好！
投下
防御冲击
没有损伤
解除回避模式
报告情况
目前已消灭敌方战力的67%
其数量仍在继续减少
很好
这样啊
完成之后就按计划进行下一步
这东西很管用 使劲往下扔
噢
扔倒是没问题
不过那个人形机器人不要紧吗
没事的啦 那破废铁果然不简单
那我就不客气了
好多光虫 连水柱都在闪烁
连鱼都活不了 却有鲸乌贼吗
接下来是哪
敌军似乎在撤退
推测其转向对大本营进行防守
大本营…就是皮尼欧所说的巢吗
回音定位解析完毕
Echolocation
现在显示
就是那个吗
这是…什么…
警告 总疲劳度已达警戒区域
建议暂时撤退 做好万全准备后再次攻击
机不可失
了解 继续执行任务
离子浓度上升
电解反应进行中
确认到目标内部产生强电磁场
什么？
防御冲击
那是啥啊
难道是诅咒吗
这里是皮尼欧
雷德 能听到吗
喂 雷德 破废铁！
出什么事了 快回答我
这里是雷德
你平安无事吗
好的 我们也跟上
噢！
太大意了
不过每只都是外强中干啊
推测是由于天敌的缺乏而导致退化
分析可以之后进行
能量还剩多少
53%
很好
好的 雷德和破废铁成功了
这样一来宝物就能大捞特捞了
太好了！
全体准备靠岸！
好好看着吧 大哥
看得到吗
什么都看不到 雾太浓了
帅哥没事吧
毕竟指挥可是皮尼欧…
至少也该汇报一下情况啊
现在只能指望皮尼欧了
这是什么
推测其为发育中的希迪亚斯
这就是希迪亚斯的幼崽…
关于希迪亚斯的生命周期 还存在许多疑问
这是贵重的情报
这就是…希迪亚斯吗
生物固有反应解析完毕
所有模式与希迪亚斯一致
从现在起 称其为希迪亚斯幼体
Hideauze Larvae
这里是产卵地吗
继续执行任务
这是什么
推测其为该设施的管理模块
这又是什么
推测为一种可抵御极端环境的记忆媒体
能采集数据吗
访问媒体成功 正在检测目标数据格式
发现类似格式 启动推理机
Inference Engine
注：推理机 电脑专家系统中实现基于知识推理的部件 主要包括推理和控制两方面
尝试进行恢复和翻译
恢复完毕
很好 显示出来
无法公布数据
无法？
已明确该设施是旧世界文明时代的研究设施
然而其详情与人类银河同盟的机密事项相抵触
什么机密…
在此情况下又有何意义
这是军纪
你要立足于现状
在无法与主力部队取得联络的情况下
由现场军衔最高者全权指挥 没错吧
肯定
这里军衔最高的人是谁
是雷德少尉
雷德少尉要求驾驶员支援启发连接系统Chamber
公布机密事项
了解
开始执行命令
你们可别急哦
第一步是侦查
做好测量工作并确保落脚点
知道啦
拜托你了 雷德
现在正是人类必须凭自己的双脚前行之时
志愿踏出这第一步的便是这一位
瑞恩·松本
这次任务危险重重呢
毕竟这是第一次尝试
但是我们有最棒的工作人员提供后援
与他们一起执行任务…
在即将到来的第五次冰河时期面前
我们研究的必要性越发得到凸显
然而许多人担心科技发展的冒进会破坏过往的传统
有损于人类的幸福 这也是不争的事实
但是 伴随着科学的进步
宗教 传统也发生了变化
有些幸福只有通过不懈的探求才能得到
我在此宣布自由科学要塞诞生
通称Evolver的自主进化推进派所展开的活动
在各地遭到了种种反对
这样的结果令人深感遗憾
针对违反国际条约的人类染色体改造嫌疑 您做何解释？
为了解决我们所面临的问题
需要采取更加灵活的应对措施
我不得不说 目前的国际规定
已经落后于时代…
为了应对日益严重的地球寒冷期
火速着手开发宇宙的必要性受到大力宣扬
现在 以大陆联盟为中心的
Continental Union
宇宙空间站以及星际移民船的开发正在进行
虽说这样的宇宙开发技术是不可或缺的
但仅凭这些还称不上万无一失
因为 前往宇宙生活的并不是机械
而是我们人类
自上周令世间哗然的内部消息流出之后
各地反Evolver的声浪愈演愈烈
大陆联盟未等联合国作出决议
便断然派出了多国舰队
另一方面 拥护Evolver的国家也不在少数
今后的纷争将不可避免
在这样的限制下 寻找可移民的星球
至少也需要数十年 数百年的时间
打破此局面的方法只有一个
除机械工学之外 将生物学也运用到其中
让人体获得进化 我们便能从而适应宇宙的真空
天文距离以及庞大的时间
共生体是极其美妙的发明
不仅可以呼吸海中的氧气
也能承受深海的水压
将来应该能适应绝对零度的真空
营养的补充依靠与纳米机械的共生来实现
这一机制与光合作用类似 但比它更有效率
爸爸
和爸爸说再见吧
爸爸要走了吗
不 暂…
关于引发社会争议的Evolver
其用于劝诱的内部资料于上周泄露
多项违反国际法的反人道主义人体实验被公之于众
在寒冷化导致地球生存空间急剧缩小的形势下
大陆联盟与Evolver的逃离地球之争越发激化
现在的主战场是轨道上及地面上的发射基地
战事预计将进一步扩大
已确认大陆联盟正在开发大型虫洞驱动器
设施中装有自爆装置
完成后 在逃离太阳系的同时破坏设施
从而将我们困在地球上的意图昭然若揭
这是一个大好机会
攻击并夺得虫洞驱动器
Evolver的生存领域便将扩大到未知的银河中去
栖息在无限的宇宙中 Evolver将得到永远的繁荣
伊莱恩·松本
以上便是可播放的情报
与银河同盟官方情报存在多处矛盾
可信度极低
那么 刚刚那是什么
是谁为什么目的而制作的！
假设 这可能是敌人进行的情报篡改
敌人？敌人是什么！
希迪亚斯不应该是低等生物吗
发现残存希迪亚斯
将其歼灭
住手！
将所有器材搬到右舷
雷德那家伙搞什么名堂啊
キミの瞳にこの世界は
映入你眼中的世界 是一副怎样的风景
どんな風に映ってるんだろう
この海で何を見つけてくのかな
是否要在这片海洋中有所发现
不器用な手で少しずつ
用笨拙的双手一点点抓住风向
風の行方をつかむように
自分のチカラで進んでいくんだ
自己一步一个脚印地前进
きっといつかその時は来るよ
我知道那一刻一定会到来
少し寂しいのはキミの空が眩しいからだね
心中萌生的一丝失落
是因为你的天空如此耀眼
がんばってる姿が
看着你努力的身影
うれしくて　うれしくて
是那么欣喜 是那么欢快
だから　私だって
所以我也下定决心改变自己
変わらなくちゃって決めたの
ダイジョウブって言わせて
不必担心 我敢向你保证
いつまでも　いつまでも
请你一直一直 在身边看着我
傍で見てるよ
キミらしい今日のなかへ
这就前往你描绘的今日相会
会いにいくよ