「但是 如果將希迪亞斯全部都消滅的話」
「銀河同盟會怎麼樣呢」
「雷德哥哥你會怎麼做？」
Chamber 檢測一下
我在這裡能勝任什麼工作
檢測完畢
無匹配項目
數據庫缺乏 加爾剛蒂亞的僱傭情況不明
你都有工作可做 我肯定也有
與本機進行比較並不恰當
貴官對非戰鬥性任務的適應性等同於無
建議維持現狀
就是說我最適合待命嗎
雷德 早上好
早上好
對於目前正處於早晨的描述 本機表示贊成
啊 Chamber
我在路上看到你了
你在組裝什麼呢？
船體連接器的一部分
真可靠呢
啊 你又在做了啊
我聽貝貝爾說了
那個原來是笛子啊
給我看看 給我看看
還沒做好？
吹不出聲呢
就算能出聲 也 沒有用處
怎麼會呢 你花那麼大力氣做的
沒有用處 就沒有 意義
給你
這是什麼？
之前運貨的工資
要珍惜著用哦
那個 宇宙裡有錢嗎
在兵役中保有私人財產是不被銀河同盟認可的
誒 幹勁少了一半呢
艾米 我想自己工作
嗯 這不是很好嗎
試試看吧
這裡有什麼工作？
我呢 是快遞員
大家自己相互投遞信件和物品會很麻煩的吧
所以由我統一投遞
然後收錢作為報酬
大家就是這樣相互扶持的
相互扶持？我來扶持別人嗎
沒錯 所以先想想自己想做什麼吧
想做的事…
想不到…
唔 一時之間肯定想不到吧
畢竟你不瞭解這裡的生活
請告訴我 我能做什麼
騰空而起吧
舞い上がれ
夢想的盡頭通向未來
夢の果てに未来があるさ
世界正待我們去探尋
この世界は僕らを待っていた
滿懷真正的願望
溢れ出す本当の願い
在心的指引下前行
想いのままに進もう
有你陪伴定能去向天涯海角
君とならどこまでも行ける
奔向每個角落 心靈無拘無束
駆け抜けるよ　心は自由
你的微笑讓我領悟
求める力　僕のなかにあるのを
我渴求的力量便藏在心底
教えてくれたのは　君の微笑み
騰空而起吧
舞い上がれ
定要接近那片光明
輝きへと　近づいてみせる
觸及希望燎原的天空
希望が燃える大空
曾經目睹的那個夢想
いつか見た夢の果てに
它的盡頭通向未來
未来があるさ
世界正待我們去探尋
この世界は　僕らを待っていた
本字幕由A.I.R.nesSub&天香字幕社聯合製作 僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
片源：Ayakawa·EggPain·Rei  | 翻譯：月城·壕·兔子 | 校對：千草·陪跳坑·未萌 | 時軸：村·苦力·漢 | BDRIP：dgwxx
無 風 日
有你的快遞
哦 辛苦了
給 請在這裡簽名
好的
那個 工作方面缺不缺人手呢
他說想找個工作
哦 你就是大家說的那個宇宙少年嗎
找工作啊…
上個月正好有個人退休了
咦？那麼…
但是已經雇了新人
沒事的沒事的
抓魚的活兒肯定找得到
啊？ 沒有呢
瞧瞧
因為錯過了洋流交匯帶 最近一直都是這樣
註：暖流與寒流的交匯地帶往往漁業資源豐富
等到忙起來的時候 我會找你的
我知道了
你也看到了
我現在正忙著整理賬單
這活外行也幹不了
尋寶呢？
地點倒是有了眉目
但是還要過三天才能到
這樣啊
抱歉 害你期待了半天
沒事
我差不多該去送快遞了
那麼 我試著自己找看看
嗯…
很好 很好 很好 很好
稍微往上點 往上點
笨蛋 都說是最上面了吧
不對 左邊  那邊往左
抱歉 做不來…
工作的適用條件居然如此嚴格
Chamber 數據庫有更新嗎
仍未找到適合貴官從事的工作
什麼情況？
艦團的推進裝置正在逐一停止
怎麼回事？
喲
皮尼歐
別在那裡傻站著
轉換一下心情吧
皮尼歐 艦團停下了
發生了什麼
沒風了啦 沒風
行了 集合了 跟我來
這肉夠大吧
足夠大吃一頓了
真虧你搞得到手啊
好期待
不過現在搞派對沒關係嗎
好不容易碰到無風日 應該有很多修理工作要做吧
混到我這個位置 手下幹活的人要多少有多少
真的嗎
首先是弗蘭基的船
什麼啊
電源關掉了嗎
嗯 我已經確認過了
走吧 派對會場在那邊
喂 剛剛那是皮尼歐的工作吧
真是的
這是怎麼回事
哦 因為無風日風平浪靜
所以會選在這樣的日子裡維修船舶
艦團會離開銀河道
電力也會中斷
所以只有維修人員才能工作
其他人則全都放假
是 這樣啊…
貝貝爾 你還好吧
嗯
風景不賴吧 這可是絕佳位置
好漂亮
雷德 無風的海面就是這樣的哦
紗雅 梅露蒂
你們好慢
快過來
啊 那裡好像不錯呢
要游泳嗎
贊成！
雷德也來嘛
我…
很舒服的哦
別穿那件老土的衣服了啦
我脫
啊 身材挺棒嘛
呀 好熱啊
奧爾德姆醫生
我就打擾一下了
請吧
終於要開始了
這可是費了好大勁才搞到的好肉
很好吃的哦
電力還沒恢復啊
喂 破廢鐵 你不能想點辦法嗎
烤就行了嗎
沒錯沒錯
對象焚化完畢
你搞啥啊！
真是的…
啊 糟糕了
沒有那個
怎麼了？
啊…
喂 雷德
我有件事要交給你去辦
是工作？
沒錯
去鐵匠婆婆那裡一趟
由你去最合適
不 這是只有你才能做到的工作
等等 你要讓雷德到那種地方去嗎
那當然 誰讓他浪費掉了一盤子的肉
交給你了
接下來是背後
雷德他不要緊吧
那裡好癢
果然癢吧？
真是的…
這下吃完烤肉又要發胖了吧
什麼「又要」啊 梅露蒂你根本不用擔心吧
每個人都有自己的標準嘛
是吧
我完全不在意
也有不少男生喜歡肉感的女生嘛
你還真是天真啊
誤會這點的話可是要吃苦頭的哦
還 還是應該運動一下吧
是 是呢…
我是莉吉特
艾米在嗎
在
起重機塔的噴水器你知道吧
雖然電力恢復了 那東西卻沒動靜
誒 又壞了？
你能用衝浪風箏上去開啟水泵嗎
Surf Kite
誒 我接下來要參加烤肉派對的…
啊
好的 我知道了
烤肉？
沒事 那麼拜託你了
來比試一場吧
ok 我可不會輸給你
這樣一來就不用擔心發胖了
為何在積極攝取食物的同時
又執著於維持體型
這就是所謂的少女心啊
本機無法理解
那倒也是
不過 要怎麼辦呢
…破廢鐵 你很黑嘛
是這裡嗎
啊呀 小弟弟你一個人？
這臉蛋長得真甜啊
嗯 好嫩的身體
什麼什麼？
終點是起重機塔的頂端
好
準備
開始
喂 升空的方法不要那麼亂來
詢問採取該行動的必要性
別動
皮尼歐
我船上的絞盤你還修不修了
會修的啦
你不是工作忙得很嗎
不要在意這些小事嘛
你也一起吃吧 馬上就要開始了
等等 別跑啊
在我們這裡工作怎麼樣
Chamber Chamber
少尉發生了緊急情況
都叫你別動了
這對那傢伙來說也算是有意義的社會實踐
本機表示同意
皮尼歐 你在那做什麼
你誰啊
莉吉特
你怎麼這身打扮
我剛剛在監督船底的檢修
哦 這樣啊
我說 這裡的電力什麼時候才會恢復啊
工作沒法按時完成 可能要停到傍晚了
休息一下吧
還沒開始嗎
這樣啊
打擾了
誒
怎麼了？
啊 不…
你這身泳衣好大膽呢
誒 是嗎
新人不用承擔業績指標的啦
等一下嘛
到底怎麼回事 我到底做了什麼
第一歸我了
還沒結束呢
我才不會輸
你肯定能成為我們店的頭牌
啊 臀部曲線也很完美
好有活力
體力也很棒
艾米
沒事吧
啊 總是艾米佔甜頭
但是比賽就是比賽
啊 等一下
抓緊了哦
誒？
糟了
成功了
第一名歸我了
好 這樣就行了
剛剛好險呢
話說回來 你怎麼會在那裡
我也不知道
總之辛苦了
來了
看好了
那麼 我接著工作去了
怎麼回事？
順著這條路走就行了
是這裡
真是場不錯的運動
是吧
這樣一來就可以放開大吃了
詢問採取該行動的必要性
重複 詢問採取該行動的必要性…
我說了不要動
差不多可以了呢
這個
年輕人 你想要這個做什麼
算了 拿去吧
如果這樣就能解決的話
請問…
是某種零件嗎
又要回到那裡去嗎
這 是…？
可惡 誰幹的好事
居然把派對的事到處提
歡迎回來
辛苦了 宇宙少年
只有鹽總覺得不夠味呢
虧你趕上了
好 誰想要？
果然婆婆的醬汁最棒了
雷德 不快吃就沒了哦
給
好吃嗎
也嚐嚐自己勞動的結晶吧
給
這 這是…？
啊 起風了
好了 幹活去吧
吃飽了嗎
嗯 大概
這樣啊 畢竟你是途中才來的嘛
抱歉 這場派對明明是為你準備的
誒 你沒聽說嗎
因為雷德一直沒有找到工作
皮尼歐為了替你打氣才特意安排的
是 這樣嗎
謝謝你為大家努力工作
我 為大家…
沒錯
多虧有你 大家才吃到了美味的烤肉
來 走吧
我還會陪你一起去找工作的
不知道雷德哥哥適合什麼工作呢
應該還是體力活吧？
牛…不行
那是什麼
啊 皮尼歐
原來你在這種地方偷懶嗎
這 這可是名正言順的工…
對不起
詢問採取該行動的必要性
重複 詢問採取該行…
キミの瞳にこの世界は
映入你眼中的世界 是一副怎樣的風景
どんな風に映ってるんだろう
この海で何を見つけてくのかな
是否要在這片海洋中有所發現
不器用な手で少しずつ
用笨拙的雙手一點點抓住風向
風の行方をつかむように
自分のチカラで進んでいくんだ
自己一步一個腳印地前進
きっといつかその時は来るよ
我知道那一刻一定會到來
少し寂しいのはキミの空が眩しいからだね
心中萌生的一絲失落
是因為你的天空如此耀眼
がんばってる姿が
看著你努力的身影
うれしくて　うれしくて
是那麼欣喜 是那麼歡快
だから　私だって
所以我也下定決心改變自己
変わらなくちゃって決めたの
ダイジョウブって言わせて
不必擔心 我敢向你保證
いつまでも　いつまでも
請你一直一直 在身邊看著我
傍で見てるよ
キミらしい今日のなかへ
這就前往你描繪的今日相會
会いにいくよ