三乃三途 分道扬镳
守护之物 是己是他
又或黄泉之梦
衣皱紊乱 即为三鼎
无穷无尽 阿鼻之边
深入时间 门扉敞开
难消之恨 愿为消之
听说这样的案件在东京不停的发生
已经有四人遇害了
而且呀 过来
啊 这个这个
听说和这本书上写的一模一样
是吗
什么吗 太淡定了吧
秋惠 看了吗 这本书
没看过 只是在网上看到了
什么嘛 那不是也不知道吗
可是 一定是真的啦 想想都觉得可怕
浸湿的书页
闇と玩ぶ星たちへ
与黑暗嬉戏的群星们
愛を唄い焼き尽くして
歌唱爱情燃烧殆尽
罰を灯しひなぎくの
罪孽的雏菊花
夢に寄り添う爪の痕
在梦中留下了抓痕
唇から 唇へと伝い
从嘴唇 传递到嘴唇
その温もりは何処へ
那份温暖将去往何处
たどり着く宛は無いのに
明明已知道无处可去了
貴方でなくちゃ満たせない
不是你的话就无法满足我
私じゃなきゃ許せなかった
不是我的话就无法得到饶恕
だから私はこの脚で
因此我才能用这双脚
立ち上がれてぞっとしたんだ
屹立起来微微颤抖
飼い殺しなら救われる
与其在笼中终死不如被救赎
でも見事に鍵は外れて
但是却又华丽地把钥匙抛下
私はまるで
我就宛如是
鳥籠を欲している狂った小鳥
那渴求著鸟笼的疯狂小鸟
嘘を抱いた華
绽放出谎言的花
上坂君 那东西带来了吗
给
啊 谢了谢了
这样一来 我老妈会很高兴的
你是我认识的第一个小说家哦
今后也好好相处吧
好吗
当然
虽然说不上爆炸性的程度 不过评价还不错呢
说不定能进入年底的十大畅销书呢
这样的话 编辑部的人一定吵着要再版的
拍成电影的计划也会进展顺利的
那个案件怎么样了
呐 只不过是巧合啦
而且像那样 被跳出来指责的大概只有动漫吧
没问题的 小说
总之 新作就拜托了
无非是因为和案件有关 书才会热卖
作者也会出名
是出版社方面的沽名钓誉吧
明明就没有热卖 也并不出名
喂
请问是上坂六郎先生吗
我是「周刊实现」编辑部的浅羽须美
恕我冒昧
跟「摩天楼的阴影」的小说很像 在网上也小有名气
「摩天楼的阴影」没听说过呢
是名叫上坂六郎的新人写的
在年初获得文潮社推理小说大奖的作品
虽然还不是最畅销 但也具有相当的话题性了
然后呢 打算怎么办
去采访作者 昨天已经联系好了
嘛 随便你了
是
请问 关于上次的坠楼案件
网上有人说那是沽名钓誉 让我有些生气
并不是因为案件书才热卖的 我也没有因此出名
我觉得 大家都只是凭臆测下结论
如果案件真的受到了上坂先生的小说的影响而发生的
您有什么看法吗
那当然会生气
杀人是因为想杀人才杀的吧
我只是因为想写小说才写的
那个 可能说得有点深奥
可是有些想法只能通过暴力或猎奇 来表达的
抱歉 失礼了
是 我是浅羽
是
诶 是真的吗
犯人 好像被捕了
被捕的少年的审讯正在进行中
据相关人士称
少年是在读了某部小说后 觉得很帅气于是就做了
最近 人们纷纷讨论案件受到了某部小说的影响
警方仍在进一步调查中
上坂先生的采访 由我负责整理的
请您放心
我很清楚上坂先生不是随随便便的人
非常感谢
直到那时为止 我还认为没事的
周刊实现「暴力有什么不好的」
独家采访「摩天楼的阴影」的作者 毫无检讨之意
疯狂的连环杀人案件犯人发言「摩天楼的阴影」很帅
上面写着自己没有说过的话
独家采访「暴力有什么不好的」
「摩天楼的阴影」的作者 上坂六郎 毫无检讨之意
说我是反社会的人
说我是不合常理的人
感觉自己被骗了
竟然去相信媒体 自己真是太蠢了
看 我说过吧
都说是有关系嘛
真可怕啊
这个作家 好像就住在这个城市 你知道吗
是这样吗
在少年的房间里 被查获的除了小说「摩天楼的阴影」外
还有恐怖录影 以及充斥着暴力的漫画和游戏
这些被认为与案件有着紧密联系
警方仍在进一步调查中
另外 关于「摩天楼的阴影」的作者 上坂六郎先生
似乎是不在家呢
正如大家所见 窗帘被拉上 也没有灯光
无法对他进行采访
好 让大家久等了…
这样叫我怎么回去…
「猪猩」明白了
从那栋50层的大楼上
将女生推下去是自己当前的目的…
公主 不是「猪猩」是「诸星」哦
那种名字 我才不知道呢
走了
公主
真可怜啊 明明不是自己杀的
这就是所谓的因果轮回
写文章的人不都是这样吗
这是怎么回事
就是这么回事 你的稿子不能用
所以 就擅自修改了啊
我的信用怎么办啊
没业绩的你谈什么信用
如果你是专业的话就给我记住
重要的是出结果 业绩啊 业绩
为了业绩 歪曲事实也可以吗
事实什么的 你不写的话 总会有人写的
只是这次的没轮到你而已
我有不祥的预感
干什么啊 让你在业界呆不下去
过度信任主编 这是我的责任
我该如何向那位可怜的小说家赎罪才好呢
我在想的只有这点了
少年的真名叫越智浩人
县立的今野第三高中的二年级
怎么办呀 数学评价是3
干脆告诉家人今年改成五分制好了
那 语文评价是7怎么解释呢
擦掉改成1如何
那不就没意义了吗
请问 打扰了 市政府应该怎么走呢
啊 那里的话 就在我们去买东西的路上
不介意的话 一起走吧
劳烦了
是东京来的吗
是的
莫非是来…取材的吗
啊 不是的话就对不起
因为那个案件 最近来了很多媒体的人
不 不是那样的
我叫道生由比
那个案件的最初受害人 是我的妹妹
咦？
妹妹和那个犯人同年
那个年纪的孩子竟然会做出这种事
我实在无法相信
于是 所以我不知道应该去怨恨谁
是杀人的犯人 还是小说的作者
我想亲自去确认
面会时 那个犯人说
读了那本小说后 变得不再分得清现实和小说了
然后等我回过神时 已经做了那种事
我什么也不记得了
所以这次 我想去见见那位作家
然后 如果找到了该怨恨的对象的话
那时我会…
那里就是市政府
非常感谢
哪里
这个 老妈说还给你
拿着的话 连自己都会被当作疯子的
打扰一下
啊 好
不会又是哪里来的记者吧
就因为写了奇怪的小说
真是的 给我们添了很多麻烦啊
是这样啊 你的妹妹…
所以 我无论如何也想知道
真正错的是谁
我只是 写了想写的东西而已
那 这是怎么回事
这…这是捏造的 我没这么说过
能证明这的证据呢
有
这种事 真的存在呢
是的 我一直在想该如何向上坂先生道歉
果然还是应该当面道歉
已经可以了 请不要这样
已经充分理解了
自由记者是多么的无力
我们好像都遭遇了不幸啊
虽然不应该由我来说 该说是运气不好吗
可是 我不想归结为运气问题
可以的话 想弄清楚
那个男孩在被捕前好像说过
只要说是小说的影响 就可以减轻刑罚
是真的吗
欺负班上同学时不小心说的
可是 那孩子害怕被报复
不肯作证 说出自己的名字
如果这是真的话
那孩子在我面前都在演戏的啊
我本想着 如果能确认谁是坏人的话
就去拜托地狱少女
拜托她把那个人流放到地狱
地狱少女？
有听说过
午夜零时 在地狱通信的网站上输入怨恨的人的名字的话
地狱少女就会将那个人流放到地狱
可是 将他人流放到地狱的人
作为代价 自己死后也会被流放到地狱
我本来觉得那样也无所谓
失去了妹妹的人生 对我来说已经结束了
可是 把那个犯人流放到地狱的话
就真的能得到回报吗
说实话 我也不太清楚
总觉得应该被流放的还有其他人
出版社联系过我了 拍电影的事泡汤了
能不能出新作也不知道 换句话说 前途一片黑暗
所以 也就是说
我们三人的话 至少能把三个人送下地狱
我果然还是选主编吧
因为那个人 我连记者也当不成了
那我选谁呢
「在网上说我坏话的所有人」果然不行吗
大概 只能是一个人吧
总之 我们两人先来 你好好考虑清楚
想到一个人了
虽然不像另外两人那么过分
但对我来说 也是不能原谅的
做那种事 明明什么都不会改变
那么就动手吧
上坂先生 真的可以吗
我觉得这世上罪孽最深重的是那些不负责任的人
我知道了
那么 一起数一二三
一二三
怨恨已闻
什 什么啊
到底怎么回事 这是…
嘛 不说你自己也明白的吧
这里是哪里 到底是…
记者的使命不是报道真相吗
什么 这是怎么回事
呐 妈妈 这里是哪
风光的时候就奉承 不幸的时候就践踏
你这样是不可饶恕的
啊 是说上坂的事吗
那样的话 那是老妈让我这么做的啊
我反而是同情他的 所以…
所以 救救我吧 求你了
他这么说 小姐
迷失于黑暗中的可悲之影
伤害鄙视他人
沉溺于罪恶的孽魂
来死一次吧
做这种事 能得到什么啊
那些人 现在已经在地狱里了吧
这也是种缘分 要不要偶尔聚一聚 喝喝酒呢
就叫地狱聚会什么的
总之 先喝一杯吧
虽然只有一点 是不是觉得世风好了一点点呢
还没什么实感呢
上坂先生
这么快就…
有人将你流放了
是犯人的母亲
她深信儿子会变成这样 都是因为你
怎么会 怨恨我又能怎样啊
被你流放的人也这么说
我明明 只是写了想写的东西而已
明明只是这样啊
喂
给我标上读音
此怨此恨 流向地狱
君之怨恨 愿为消之
見ててご覧 ほぅら、一抜けた
你看你看 又一人从尘世离去
触れた側から冷えて抜け殻に
伸手可及之处 只剩躯壳渐冷
流されて辿り着く現
现随波逐流 辗转飘荡来到现世
蕩ける鼈甲の魂
神不守舍 一缕玳瑁色的灵魂
夕ベ紡いだ夢を どうぞ
请将昨夜织就的梦
その小指に絡めなさい
轻轻缠在小指之上
痛んだ刺が一つ抜ける
痛楚的刺 又一根从心头离去
取る 抜ける
取出 拔掉
名字是
乃村信夫
将怨恨画成图表吗
别以为到了夏天 就什么都能干
这些家伙都太可恶了
下地狱去吧
但是 只有机会一次
好 选谁呢
送谁下地狱呢
你呢 是你呢 还是你呢
这家伙怎么回事呀
下集 仲夏的画报