三乃三途 分道扬镳
守护之物 是己是他
又或黄泉之梦
衣皱紊乱 即为三鼎
无穷无尽 阿鼻之边
深入时间 门扉敞开
难消之恨 愿为消之
持剑下天
云海境界
喂 给我适可而止
看招吧
很危险哦
是…
轮入道也去当老师嘛
算了吧 我不是当老师的料
那我先走啦
还要为明天的考试做准备
说起来 我也是
汤川君变了
跟以前同班的时候比起来
大哥
闇と玩ぶ星たちへ
与黑暗嬉戏的群星们
愛を唄い焼き尽くして
歌唱爱情燃烧殆尽
罰を灯しひなぎくの
罪孽的雏菊花
夢に寄り添う爪の痕
在梦中留下了抓痕
唇から 唇へと伝い
从嘴唇 传递到嘴唇
その温もりは何処へ
那份温暖将去往何处
たどり着く宛は無いのに
明明已知道无处可去了
貴方でなくちゃ満たせない
不是你的话就无法满足我
私じゃなきゃ許せなかった
不是我的话就无法得到饶恕
だから私はこの脚で
因此我才能用这双脚
立ち上がれてぞっとしたんだ
屹立起来微微颤抖
飼い殺しなら救われる
与其在笼中终死不如被救赎
でも見事に鍵は外れて
但是却又华丽地把钥匙抛下
私はまるで
我就宛如是
鳥籠を欲している狂った小鳥
那渴求著鸟笼的疯狂小鸟
嘘を抱いた華
绽放出谎言的花
我要可乐
是
说起来 我今天有约会哦
切 真好啊
可是没有钱
所以…汤川
要多少
我想想 3万
我没这么多
汤川 来一下
5点在车站前见
是
我会告诉你的班主任丹下老师的
我会很为难的
有什么为难的
果然 说摔倒是在说谎吧
是真的
为难的是 我不想因受伤而给大家添麻烦
可是
如果你非要这么做 我就不会再来了
不会再来了？
不管是保健室 还是学校…
没事的 以后会注意的
打扰了
汤川同学吗
父亲是银行职员 母亲是家庭主妇
有一个弟弟
是个非常普通的家庭
这样啊
说起来 他上课时有时会发呆
总之 以后我也会多注意的
看我的
打中啦
要想超过你 只有打中脸了啊
那就用这个特制的雪球
好啦 我赢定了
好疼
什么
不觉得丢脸吗
可恶
走着瞧吧
没事吧
是
那个…
不必道谢
没什么好害羞的
没有 我只是…
我也是 都21岁了 还是光溜溜的
大和猛：日本神话中的一名英雄
你的「猛」是大和猛的「猛」吗
不知道 没问过父母
不过 经常会有人说
和我的印象差异很大
仁志田先生的名字叫什么
我叫晋
像普通的「普」的那个「晋」字
是大学生吧
没错 我大三 专业是剑道部哦
剑道部不是专业吧
开玩笑的啦
其实是法律部
那将来要当律师吗
不 是检察官
是吗
检察官很适合仁志田先生
也是 不过在那之前要先通过司法考试呢
请加油
喔 我会加油的 你也要加油哦
这种事我做不到啦
让我学剑道…
你不想变强吗
你想继续被人欺负下去吗
没关系 我从小就这样习惯了
习惯了就没什么大不了的
怎么能习惯
不过 社会就是这样的吧
没办法的
那些人也只会这样显示自己站在别人之上
那么 就随他们去吧
好厉害
还差得远呢
明明得了冠军
不是结果
结果是因对手而异的
抛开这点 是自身的问题
还有什么不足
是吗 我觉得已经足够了
什么
很强 又聪明
外表也好
是吗
是啊
奇怪
那为什么不受女孩子欢迎呢
也许觉得你高不可攀吧
我吗 高不可攀吗
这个词用在男生上可能不太合适吧
不 虽然不太清楚
论外表的话 还是你比较好吧
没这回事啦
是吗 你长得很可爱哦
可…可爱吗
我可是男的啊
是呢 抱歉抱歉
不过 如果是男人的话
什么
如果是男人
你想说什么
春假的时候 陪我练习吧
怎么样
运动后很舒畅吧
嗯
怎么了
汗流进眼睛里了
我帮你擦吧
擦好了
是
再来一碗
猛 你变了呢
是吗
嗯 变了
突然说要学剑道的时候
妈妈我大吃一惊呢
说起来 老公
不向那个人送礼道谢吗
那当然应该道谢了 不 必须要去道谢
没关系 没关系
怎么没关系呢
就算给他 他也不会接受的
仁志田先生就是那样的人
无论哪方面
质朴刚健的感觉吗
没错没错
还有善良无私 朝气蓬勃 什么的
可以把这些成语集于一身的人
总之很了不起的人
那样的人仅此一个
我吃饱了
他最近变了呢
变帅了呢
果然感冒了
早退去医院看看吧
好
御景同学
最近 汤川猛君怎么样了
汤川君吗
我们不是同班了 不过好像挺精神的
听说在学剑道
剑道
汤川君在学剑道吗
什么时候开始的
不知道什么时候
开学时就已经在学了
是吗
那应该不会被欺负…
没什么 再见
剑道吗
一直看着烟不腻吗
不会
那就好
辛苦了
这个 可以拜托您吗
先放在那边吧
是
拜托了
就是这个孩子
他啊
作为现在的年轻人来说 是个不错的家伙
而且很有男子汉气概 利利索索的
不过 还比不上我
怎么了
晕车
那样的话
吹风管用吗
嗯
不过 很辛苦吧
那个法律学校的能力考试难吗
比起能力考试 后面的才难呢
仁志田先生没问题的
我相信你
谢谢 我会加油的
来人啊 帮我拧一下背上的发条
开车了
发生了什么
好痛…
是碰着这个了吧
不 我搞错了 对不起
抱歉 弄疼你了
下一站 和田原神社入口
公共汽车来了
为什么
如你所愿 把头发剃了哦
非常感谢 再次道歉
下一站 四丁目路口
没什么啦
对了 下一站要下车了
下一站 停车
很适合你哦
是
好 有些地方还没剪好
怎么样 到组里来 我会帮你剃光的
这…这个就…
不用客气
够了吧 不用找零钱了
开车了
那么就到这里
嗯 啊
那个
请不要在意
什…什么事啊
那是没办法的事
也不是没办法
虽说是这样
看不起我吗
看不起我也没关系
不过 请听我解释一下
因为你在身边
因为你在身边 才不能做危险的事
因为 不能把你牵扯进去
那…再见
再见
又来了…
一目连
OK 小姐
请收下
你若真的要消除怨恨 将那红绳解开即可
解开红绳 就和我正式缔结了契约
你怨恨的人将立刻坠入地狱
不过 怨恨若已消除 你自身亦将付出代价
害人终害己
缔结契约后 你的灵魂亦将坠入地狱
不过 那是死后的事了
无法前往极乐净土
你的灵魂将饱尝痛楚与苦难
永远徘徊
没办法啊
但是 总要有人来做吧
我知道错的不只是他一人
真正应该下地狱的也许还有其他人
不过 那些人和我无关
对我来说 对我来说
永别了
怨恨已闻
累了吗
确实 是我不对
可是
借口吗
不 不是的
只是 可以给我机会吗
什么机会
赎罪
想成为检察官来赎罪
所以…拜托你们了
这是我从小的梦想
成为检察官 惩罚恶人
为此努力至今的
呐…所以…
他这样说 小姐
迷失于黑暗中的可悲之影
伤害鄙视他人
沉溺于罪恶的孽魂
来死一次吧
那公共汽车上的人不都和我同罪吗
为什么 只有我…
此怨此恨 流向地狱
不用说你也知道吧 别耍花样
是…是
放弃剑道了吗
是的
为什么 难得改变了自己
即使我有点改变 社会也不会有任何改变的
君之怨恨 愿为消之
見ててご覧 ほぅら、一抜けた
你看你看 又一人从尘世离去
触れた側から冷えて抜け殻に
伸手可及之处 只剩躯壳渐冷
流されて辿り着く現
现随波逐流 辗转飘荡来到现世
蕩ける鼈甲の魂
神不守舍 一缕玳瑁色的灵魂
夕ベ紡いだ夢を どうぞ
请将昨夜织就的梦
その小指に絡めなさい
轻轻缠在小指之上
痛んだ刺が一つ抜ける
痛楚的刺 又一根从心头离去
取る 抜ける
取出 拔掉
名字是
新山美和
真的可以吗
我一直以身为教育者为荣
但是现在 我连传授正道都做不到
只能屈服于那些力量
事到如今 我作为教师…
拜托了 送她下地狱
怨恨已闻
下集 空蝉