三乃三途 分道扬镳
守护之物 是己是他
又或黄泉之梦
衣皱紊乱 即为三鼎
无穷无尽 阿鼻之边
深入时间 门扉敞开
难消之恨 愿为消之
深夜的静寂
DJ丈太郎正在为您放送
那么 接下来的是
喔 老听众了呢 一直以来谢谢了
赛河原市的小千发来的
那个…是新栏目的建议呢
什么什么 标题是「小小的地狱通信」
把生气和无言以对的事讲给大家听
把坏心情流向地狱的栏目
现在不流行说「无言以对」了
又读了我的了
还是这么有趣呢 小千
那么 再次送你本节目的礼物 铃铛手链
太好了 这是第五个了
那么明天见
想接着听的话 就梦中再会吧
我是四十万丈太郎 拜啦
晚安 丈太郎
特别广播
闇と玩ぶ星たちへ
与黑暗嬉戏的群星们
愛を唄い焼き尽くして
歌唱爱情燃烧殆尽
罰を灯しひなぎくの
罪孽的雏菊花
夢に寄り添う爪の痕
在梦中留下了抓痕
唇から 唇へと伝い
从嘴唇 传递到嘴唇
その温もりは何処へ
那份温暖将去往何处
たどり着く宛は無いのに
明明已知道无处可去了
貴方でなくちゃ満たせない
不是你的话就无法满足我
私じゃなきゃ許せなかった
不是我的话就无法得到饶恕
だから私はこの脚で
因此我才能用这双脚
立ち上がれてぞっとしたんだ
屹立起来微微颤抖
飼い殺しなら救われる
与其在笼中终死不如被救赎
でも見事に鍵は外れて
但是却又华丽地把钥匙抛下
私はまるで
我就宛如是
鳥籠を欲している狂った小鳥
那渴求著鸟笼的疯狂小鸟
嘘を抱いた華
绽放出谎言的花
喂喂 昨天听了吗
听了
那个呀
那个…滨野同学
如果搞错了的话就抱歉了
滨野同学难道是那个明信片达人的小千
果然是
赛河原市的小千
小千
好厉害好厉害
滨野同学的信昨天也被读到了吧
什么什么
滨野同学怎么了
滨野同学的信被广播节目采用了呢
不是…
好厉害
是什么节目呀
四十万丈太郎的「深夜的静寂」这个节目哦
有名的节目吗
嗯…
当然了 被称为广播界革命性的节目哦
诶 真的吗 我也要听 那个节目
我也是
太好了 今天开始大家一起听哦
这样一来 我们全班都是静寂狂了呢
那是什么呀 静寂狂
四十万丈太郎的「深夜的静寂」狂热者 简称「静寂狂」
对吧…
不愧是小千 好帅呀
今天吓了一跳呢
晚上好 我是四十万丈太郎
大家真的都在听吗
静寂狂的事暴露了呢
呐 丈太郎 她们说我是「静寂狂」有点开心呢
深夜的静寂
今夜也将混在深夜的静寂中 溜入你的耳中哦
果然最喜欢丈太郎的声音了
今晚的开头问候是来自名为「青蛙公主」的听众
这个人的也经常被读到呢 青蛙公主吗
那么 有烦恼睡不着的话 听我说说话吧
接下来 首先是这个栏目
错了 错了
嗯？错了吗
哈哈 抱歉 抱歉
被构成作家梦小姐骂了 那个…
先读那边的信啦
是 是 这个吧
至今还是说不过作家的DJ 四十万丈太郎 25岁
丈太郎先生又惹梦小姐生气了呢
呐 今天遇到好事了吧
我为你施了魔法哦 今天胜过昨天 明天胜过今天
就像月亮一天天变圆 每天渐渐变身的魔法
只要是女孩子 谁都是主角 总有一天会成为灰姑娘哦
今夜是满月 数到三 一起仰望天空吧
丈太郎
来 准备好了吗 开始咯
三 二 一
好美 好美哟 丈太郎
灰姑娘吗
最后的通知 小千建议的那个栏目 即将开播了
身边发生的有些不愉快的事
非常烦恼却说不出口的事
想流向地狱的坏心情 通通送过来吧
什么嘛 这种轻佻的说法
在少女间大受欢迎呢 DJ丈太郎
现在的女孩子喜欢这种轻浮的男人吗
那么明天见
想接着听的话 就梦中再会吧
我是四十万丈太郎 拜啦
山童 写好了吗
写这么多名信片要做什么呢 公主
要比爱寄得更多
已经30张了哦 还要写多少张一样的东西呀
还要100张
诶？
小千 好厉害
小千的建议要成为新栏目啦
这是被丈太郎认同的证据哦
没有啦
柚木也有在听吧
嗯 虽然被栏目的内容吓了一跳呢
滨野前辈
叫我吗
前辈 可以看一下铃铛手链吗
这…这个吗
滨野前辈 现在能请你加入广播部吗
那个…有点…
滨野前辈来的话 大家都会高兴的
拜托了 滨野前辈
嗯…让我考虑一下吧
那么我先走了
话说回来 滨野 听说广播节目读了你的信
深夜的什么的
那…那个
我在中学时也经常投稿呢
一次也没被采用过
你挺有才能的
哈哈 就这个劲头 继续加油哦
小千
拜拜 小千
今天也一定要听哦
这是…灰姑娘的魔法吗
灰姑娘的魔法 灰姑娘的魔法
那个 滨野知里子同学
是
我是B班的志村要
哦
那个…听了广播
你也听听「深夜的静寂」吧 一定很有趣的
嗯 我知道
我就是 青蛙公主
你就是青蛙公主吗
哇 真的吗
嗯
昨天的听了吧
听了呢
被采用了呢
是呢…
真的是太好了呢
这个
哇 不愧是青蛙公主
有这么多的铃铛
我一直很在意 小千是什么样的人
我也很在意呢
因为 青蛙公主的信总是被采用
我 还记得小千的信第一次被采用的内容哦
你说 昨天梦见了丈太郎
是一起在游乐园约会的梦
丈太郎坐在摩天轮上时 温柔地握着我的手
其实那天 我也做了同样的梦
从那时起 就很在意小千的事情了
我最喜欢小千的信了
我也是超级喜欢青蛙公主的信
真的吗 谢谢 我好开心
丈太郎施的灰姑娘魔法 好厉害呀
来了这样的问题
那个 丈太郎喜欢女孩子什么样的动作
喜欢的动作么 这个嘛
还是刚洗完澡 擦拭着湿头发的动作吧
我说 梦小姐 别笑呀
啊 顺带一提 喜欢花香型的洗发水
话虽如此 女孩子不论何时 总是散发着点心般的甜味呢
甜甜的香味
什么呀 刚才那些肉麻的话
抓住女人心的基本谈话技巧啊
只是耍小聪明的伎俩 总觉得虚情假意呢
接下来是昵称「菊理」的来信
太好了 比爱先被采用了
还有这样的事呀
嗯 心里碰碰地跳
我那时候怎么就错过了呢 一生的失策
因为考试学习累了吧
可能吧
对了 昨天睡不着
就想 为什么这么喜欢丈太郎的谈话
嗯
总觉得 丈太郎说的不是谎言呢
因为丈太郎传达的是自己所想的 自己选择的话
所以才会打动我们的心吧
嗯
我想对丈太郎说谢谢
谢谢他与我相遇
谢谢他对我施了灰姑娘的魔法
呐 小千 我们一起去见丈太郎吧
小…小要 我越来越紧张了
果然不行呀 在门口等待什么的…
真是的 小千 振作点
要跟丈太郎说谢谢的吧
可是
木内梦小姐
那个…
我们都是在「深夜的静寂」中 被读过信的
所以…
难道是在等丈太郎的吗
是
嗯~ 这样啊
粉丝们在门口等待 说明丈太郎很受欢迎呢
那个…梦小姐
我…我将来想成为广播的构成作家
梦小姐是我憧憬的对象
一直希望有一天能成为像梦小姐这样的作家
这样啊
呐 你觉得作家是什么样的工作呢
呃…那是…
不明白吧
我像你这么大的时候也是这样
在对具体的事情一无所知的情况下
只是一心想当作家哦
梦小姐也是吗
啊 对了对了 这个给你
走向未来的第一步
这是我写的台本哦 首先是要了解嘛
好开心 非常感谢
台本？
喜欢的女孩动作 还是刚洗完澡 擦拭着湿头发的动作吧
那是昨晚丈太郎说过的话
嗯 这就是作家的工作哦
台本 第一次看到吗
是 原来这就是台本
不过 真的可以收下吗
嗯 可以哦
那个…这是怎么回事
什么叫怎么回事呀
为什么丈太郎说的话在这写着
啊 那个呀「深夜的静寂」是完全按照台本播出的哦
完全…台本
DJ的台词 一字一句地写出来
虽然很辛苦 可对作家来说 是很有价值的节目哦
因为塑造了四十万丈太郎的角色呢
我觉得你的眼神是认真的 今天就特别破例
要是有一天可以一起做节目就好了呢
非…非常感谢 我一定会成为构成作家的
那再见了
啊 好厉害 我快晕倒了
完全按照台本
那么 继续下去吧
呃 又来信了呢 青蛙公主的
读完之后 立刻播放曲子
嗯 什么什么
今天遇到了特别好的事情
那么明天见
想接着听的话 就梦中再会吧
我是四十万丈太郎 拜啦
小千
骨女
是 小姐
请收下
你若真的要消除怨恨 将那红绳解开即可
解开红绳 就和我正式缔结了契约
你怨恨的人将立刻坠入地狱
不过 怨恨若已消除 你自身亦将付出代价
害人终害己
缔结契约后 你的灵魂亦将坠入地狱
地狱…
不过 那是死后的事了
无法前往极乐净土
你的灵魂将饱尝痛楚与苦难 永远徘徊
之后 就由你自己抉择了
早上好…
听了吗 昨天的「深夜的静寂」
嗯
多亏了梦小姐的完全台本 真是太有趣了
「深夜的静寂」是丈太郎的节目哦
话虽如此 嗯 你不觉得是因为梦小姐才受欢迎的吗
说真的 丈太郎能和优秀的作家相遇真是幸运呢
丈太郎…
总觉得昨天 和之前心跳的原因不一样呢 是吧
怎么了 小千
小要 完全按照台本的事情 和谁说过了吗
诶 没有
这样啊
太好了
怨恨已闻
诶 怎 怎么回事
此怨此恨 流向地狱
今晚的开头问候是来自…
噢 采用率很高呢 是小千呢
一直以来谢谢了
那么 首先是久等了的 新栏目「小小的地狱通信」
君之怨恨 愿为消之
見ててご覧 ほぅら、一抜けた
你看你看 又一人从尘世离去
触れた側から冷えて抜け殻に
伸手可及之处 只剩躯壳渐冷
流されて辿り着く現
现随波逐流 辗转飘荡来到现世
蕩ける鼈甲の魂
神不守舍 一缕玳瑁色的灵魂
夕ベ紡いだ夢を どうぞ
请将昨夜织就的梦
その小指に絡めなさい
轻轻缠在小指之上
痛んだ刺が一つ抜ける
痛楚的刺 又一根从心头离去
取る 抜ける
取出 拔掉
名字是
百鬼花绪里
是花道的继承人吧
生下来就被决定好的人生 我很厌恶
所以离家出走 一个人生活至今
可是 我知道的
我的身体里流淌着 是不可抗拒的本能
宿命吗
下集 雪月花