三乃三途 分道扬镳
守护之物 是己是他
又或黄泉之梦
衣皱紊乱 即为三鼎
无穷无尽 阿鼻之边
深入时间 门扉敞开
难消之恨 愿为消之
哪位
地狱少女
你呼唤我吗
是你？嗯
山童
小光
是 小姐
请收下
稻草之中
闇と玩ぶ星たちへ
与黑暗嬉戏的群星们
愛を唄い焼き尽くして
歌唱爱情燃烧殆尽
罰を灯しひなぎくの
罪孽的雏菊花
夢に寄り添う爪の痕
在梦中留下了抓痕
唇から 唇へと伝い
从嘴唇 传递到嘴唇
その温もりは何処へ
那份温暖将去往何处
たどり着く宛は無いのに
明明已知道无处可去了
貴方でなくちゃ満たせない
不是你的话就无法满足我
私じゃなきゃ許せなかった
不是我的话就无法得到饶恕
だから私はこの脚で
因此我才能用这双脚
立ち上がれてぞっとしたんだ
屹立起来微微颤抖
飼い殺しなら救われる
与其在笼中终死不如被救赎
でも見事に鍵は外れて
但是却又华丽地把钥匙抛下
私はまるで
我就宛如是
鳥籠を欲している狂った小鳥
那渴求著鸟笼的疯狂小鸟
嘘を抱いた華
绽放出谎言的花
说到芦谷先生 从父亲那代开始就认识了呢
不 也许是爷爷那代的时候
那 夫妇俩是相当…
80还是90 也许都超过100岁了呢
100？
不过 应该不会买保险的
为什么
因为没有孩子和孙子
不 好像有过孩子 但去世了
什么时候的事
战前 从那开始就与世隔绝了
生物学家芦谷利三郎博士的长子「光」平安与否
尽管警察和消防队拼命搜索 仍然没有音信
最终决定停止搜索
恐怕是陷入了沼泽里
附近的沼泽深不见底 过去…
那是什么时候的事了
上小学的时候了
举办大阪世博会的时候吧
我在森林里采集昆虫的时候迷路了
然后 遇到一个差不多年纪的男孩 带我走了出来
噢
因为是不认识的孩子 便问他家在哪里
于是他就指着那栋房子说「是那里」
回家之后说起这件事 说是没有那样的孩子
真的是吓我一跳
也是啊
工作来了
委托人的名字是 芦谷富士子
那 我来
这份工作 让我来
我倒是无所谓
理由呢 听听后再决定
理由是 为了快些跟上大家 觉得必须多积累经验
喔 这孩子真是让人佩服啊
没…没有
装什么优等生 把头伸过来
是 公主
可以吗
可以
感激不尽
扭曲着
突然打扰 真是抱歉
我叫御景柚木
其实 您家的婆… 不 是想和您家的老太太说些话
老太太？
是 80岁左右的
没有那样的人
在这个家里 只有我和妻子两个人
哎呀 亲爱的 还有小光呢
啊 是的 还有小光
是我们的孩子哦 男孩子
怎么了 身体不舒服吗
不 没问题的
好像找错地方了 不好意思
有什么地方不对劲 什么地方…
是怎么回事呢
谁知道呢
哎呀
你是谁
菊理
和刚才的人一起来的吗
不是
那 是小光的朋友吗
来陪他玩的吧 谢谢呢
小光 是妈妈哦 进去啦
小光 朋友来找你玩了哦
是菊理
这样呀 太好了
那妈妈还要准备晚饭 菊理也一起吃吧
在干什么呢 山童
在睡觉
这个我知道
那个老太太 连自己的孩子和稻草人都分不清吗
不是的
我以前是 那个人的孩子
那是什么意思
窗外可以看见山吧
我 是在那座山里出生的
从出生开始就一直是独自一人
没有亲人 也没有朋友
偶尔会有人到山里来
可是 一看到我…
就是那个时候 和小姐相遇
要一起来吗 不寂寞吗
什么
一直是独自一人
没关系
改变主意的话 随时欢迎
并不是在逞强 而是觉得一个人很正常
那是第一次看到人类的家庭
为什么在笑 当时的我也不明白
然后…
小光
最初只是好奇
呵呵 就快要完成了 永恒生命的仙药 就差一点了
在那之后 过了很长很长的岁月
那个 是什么
是我经过品种改良的冬虫夏草
来 喝吧
怎么样
感觉稍微好些了
是吗
小光 妈妈很快也要去找你了呢
妈…妈
为什么要那样做 自己也不太清楚
大概 在那个人死之前 实现她的愿望
小光 小光 小光
与别人接触 那还是第一次
妈妈
啊 那个孩子是…
你在说什么呢 亲爱的
是小光呀 小光回来了
太好了 大小正合适
小光 不跟妈妈道谢吗
是 谢谢妈妈
那个时候 真的觉得自己成为了家庭的一员
你是 哪里来的孩子
是那里
再见
最好不要接触镇上的人
这是非人之物的规矩吧
那 你知道这个 为什么还…
跟我来
这叫冬虫夏草
是寄生在蛾蚁之类昆虫的幼虫内的菌类
人们相信它冬天是虫 夏天变成草 因此得名
是中医的药材
要是冬虫夏草寄生在虫类以外的生物会怎么样呢
这是我长年研究的课题
虽然做了很多试验 可是结果都不如预期
于是才想拜托你
什么
可以用你的身体来寄生吗
在科学上不可能的事
可能在你这样非科学的存在之上会成功
拜托了 我想救我妻子
妻子的日子已经没多久了
与你们不同 人类总有一死
即使如此 可我也希望能让妻子活得久点
怎么样呢
我觉得人类这种生物很可怜
为了逃避痛苦 沉浸在过去
抱着永远不可能会实现的愿望
于是…
我明白了 要是我可以的话
（咒语）
是让药物奏效的咒语
没事吧
是
怎么样
有点头晕 放了酒吗
嗯
不过 对身体好像还不错
可是 那药效比想象中还要厉害
小光
不信
不信什么
骗人吧 人怎么会返老还童呢
可是刚才 你看见那个人吧
拿出证据来
那么 请检查一下我的身体吧
这是什么啊
冬虫夏草 相信我了吗
嗯 拿掉
不要碰 公主也会被寄生的
不知道是不是真的 可是有那种危险性
逃跑吧
不要
是命令
就算是公主的命令也没用
为什么
那个人 以前也做过同样的事情
妈妈 妈妈 要去哪里
逃跑吧 小光
我看到了 那个人对你的身体做了什么
那个不用担心的
那个人也这么说过
「不用担心 那孩子不是人类」
听好了 不管你是不是人类 都是我的孩子
可是 不能待在这里
不知道会被那个人做什么
所以 拜托了 逃跑吧
可是 可是 我不在的话
妈妈…
我知道的
可这是为了你好
多保重 小光
快走吧
快点
就是那时 我明白了离别的痛苦
本以为再也见不到了 却没想到以这种形式
虽然我知道人类的寿命会结束是不可避免的
可是 死后要被流放到地狱就…
要阻止吗 地狱流放
不 我没那个打算
如果解开红绳的话 自己就…
不明白你的意思
我也不明白
小光 我拿来晚饭了哦
谢谢 妈妈
哎呀哎呀 怎么了 流了这么多汗
山童不是小光
什…什么
因为你委托了地狱通信 让山童很困扰呢
地狱通信？
你委托了吧
那个人 那个人把小光…
让那个人下地狱
小光的仇人
胡说什么 我又没有杀死小光 也没用他做人体实验
那个事故 悲伤的事故
那又是为什么
非人之物是必不可少的 为了研究永恒的生命
为了我的研究
那么 是为了研究那种药故意…
可是为什么呢
让他寄生上冬虫夏草的是…
算了 省去了麻烦太好了
干杯吧
只要有这长生不老药 我们就是永恒的
小光要是活着的话 也能给他喝了
你觉得呢 小光
不可以 不要解开红绳
也是呢 已经厌倦了呢
让他停手吧 我们一起
怨恨已闻
山童 把脑袋伸过来
是 公主
在干什么呢
山童说不想进行惩罚
你才是一肚子怨气吧
那就狠狠的…
恕我直言 公主 我没有怨恨
不许顶嘴
为什么
因为我 不是人类
比起这个 我更担心那个人
我可以去吗
可以
怎么会
我深深的觉得人类是可悲的生物
为什么要做那种事呢
难以理解的事情也很多
加入地狱通信的工作后 感受更深了
可是 我并不想回到以前那样荒无人烟的山里
果然一个人是很寂寞的
只要这个还在我的体内生长 就不会忘记你的
妈妈
見ててご覧 ほぅら、一抜けた
你看你看 又一人从尘世离去
触れた側から冷えて抜け殻に
伸手可及之处 只剩躯壳渐冷
流されて辿り着く現
现随波逐流 辗转飘荡来到现世
蕩ける鼈甲の魂
神不守舍 一缕玳瑁色的灵魂
夕ベ紡いだ夢を どうぞ
请将昨夜织就的梦
その小指に絡めなさい
轻轻缠在小指之上
痛んだ刺が一つ抜ける
痛楚的刺 又一根从心头离去
取る 抜ける
取出 拔掉
名字是
滨野知里子
真的那么有趣吗 那个广播节目
丈太郎改变了我 用灰姑娘的魔法
我改变了哦
丈太郎很厉害
所以 拜托了 送她下地狱
怨恨已闻
下集 特别广播