三乃三途 分道扬镳
守护之物 是己是他
又或黄泉之梦
衣皱紊乱 即为三鼎
无穷无尽 阿鼻之边
深入时间 门扉敞开
难消之恨 愿为消之
果然很漂亮
虽然有点贵 还好我咬咬牙买下来了
看来购物暂时得忍耐一下了
邻居
闇と玩ぶ星たちへ
与黑暗嬉戏的群星们
愛を唄い焼き尽くして
歌唱爱情燃烧殆尽
罰を灯しひなぎくの
罪孽的雏菊花
夢に寄り添う爪の痕
在梦中留下了抓痕
唇から 唇へと伝い
从嘴唇 传递到嘴唇
その温もりは何処へ
那份温暖将去往何处
たどり着く宛は無いのに
明明已知道无处可去了
貴方でなくちゃ満たせない
不是你的话就无法满足我
私じゃなきゃ許せなかった
不是我的话就无法得到饶恕
だから私はこの脚で
因此我才能用这双脚
立ち上がれてぞっとしたんだ
屹立起来微微颤抖
飼い殺しなら救われる
与其在笼中终死不如被救赎
でも見事に鍵は外れて
但是却又华丽地把钥匙抛下
私はまるで
我就宛如是
鳥籠を欲している狂った小鳥
那渴求著鸟笼的疯狂小鸟
嘘を抱いた華
绽放出谎言的花
狗狗 等一等 狗狗
公主 请等一下 公主
吉娃娃
桃子
交出来
交 出 来
不可以欺负它哦
我是在狩猎 故意让它运动一下才会更好吃
要吃它吗 公主
糟糕 请快逃走
快
是
闪开 山童
不行啦
闪开 晚饭呀
真是太感谢了
哪里…只是碰巧发现了
真是的 不可以的哦
散步途中突然跑掉 就这样…
还好你特地送回来
刚好离得不远
来 向姐姐道谢
你好 初见小姐
你好
哎呀 新谷小姐的手镯真漂亮
这个…是说这个吧
和桃子的一样呢
哎？桃子是…
看 原本是买给自己的
对我来说太大了 所以就给桃子当项圈了
还特意订做了狗牌呢
是…是吗…
不过 不是给桃子而是送给新谷小姐就好了
是吧 桃子
对了 柚木
作为答谢 到我家来喝茶吧
订购的曲奇刚刚送到了
可是…
桃子也说想再和你玩会 好不好
那就稍微打扰一下
那新谷小姐 我们先走了
哎哟 新谷小姐 要出门吗
总是这么漂亮
哎呀 怎么了 脸色不太…
管理员先生 这个公寓禁止饲养宠物吧
不注意点的话 会很困扰的
桃子完全粘上你了呢
柚木 喜欢狗狗吗
是的 不过我家不能养
哎呀 是因为禁止饲养的规定吗
没关系啦 偷偷养的话不会被发现的
不是…因为我家只有我一个人
这样呀
是呀 有血统证书的狗狗是很贵的
是吧 桃子
那么明天也来看桃子吗
刚好是周日 三个人一起喝茶吧
好…好的
啊 等等 等一等嗷
没事吧 发出了奇怪的声音
啊 没事
哎呀 这鞋子…
意大利的名牌 是去年的系列吧
嘿嘿 眼光不错嘛
上周和妈妈一起去了意大利
过季的商品不是会甩卖吗
我也犹豫要不要买这双鞋呢
是吗
不过 找到了在日本未公开的设计 于是就买了那双
不好呢 乱花钱
新谷小姐很会买东西呢
没这回事啦
上个月差点把卡的额度都用光了哦
哎 怎样才能知道卡的额度呢
我都不知道自己刷卡刷了多少钱
美绪伊小姐 那个…
啊 不好 尿尿了
等…
真是的 桃子
对不起 新谷小姐
可以麻烦你停住电梯吗
桃子拜托你了
我这就去拿毛巾过来
那个 我来停住就好了
是吗 那麻烦你了
桃子
好好管教一下啊
诶 不是吧
这样呀 一直在憋尿呀
抱歉呀 没有注意到
过来 换衣服哦
啊 这是…狗尿吗
真是的 伤脑筋呀
哎呀 管理员先生
我看到了哦
那是初见小姐的狗干的
是初见小姐家的狗吗
初见小姐
是
狗随地小便 主人要好好清理的
请你遵守规矩 不然会造成麻烦的
啊 是
桃子 等一下哦 马上就回去了哦
吉娃娃
好可爱呀
吉娃娃很受欢迎吧
不过呀 你对给狗穿衣服有什么看法呀
啊…嗯 可以呀 蛮可爱的
与其说可爱…
有点…奇怪的脸
好了 我们出发吧
哎呀 要出去吗
对 稍微有点事
呐 初见小姐
最近公寓里好像有管教不好的狗狗呢
没错
不但在楼梯上小便
半夜还在走廊里乱叫
真是的 到底是哪里的狗狗呀
不好好管教的话 会给桃子添麻烦的
可是 好像是很幼稚的恶作剧
说不定是小孩子干的呢
哎呀 新谷小姐？新谷小姐？
突然怎么了呀 新谷小姐真奇怪 是吧
什么呀 那个女人
太迟钝了吧
可恶 可恶 可恶
初见小姐 请打扫阳台
管理员
来了
欢迎 柚木
你好 嗯… 这个贴在门上了
嗯 这是什么呀
阳台？
哎？这是什么 好臭
为什么会有垃圾…
新谷小姐
什么 为什么做这种事情
什么 到底怎么了
不要…
美绪伊小姐
哎 竟然说了这种话吗
是呀
一副人畜无害的可爱脸蛋
可是说话却很过分呐
所以 干那个的时候也比较喜欢那种吧
这么说 丈夫和主人互换了呀
真的吗
看 是初见小姐
啊 早安
真不要脸 那个态度
亏她长得那么可爱
正确
太好了
特别要注意的是饮食问题
对一些小狗来说 是事关生命的问题 一定要特别注意
具体来说 要注意哪些食物呢
有很多 对小狗来说…
桃子 不可以先出去呀
桃子 等一下呀
来 吃吧
很好吃的肉哦
来吧
过来吧
桃子 桃子…
桃子 桃子…怎么了
桃子
吵什么呢
初见小姐 你在走廊里吵什么呢
不安静点我会很困扰的
哎呀 狗狗怎么了 一动不动的
是不是哪里不舒服了
快点带它去医院吧
总之…
不好好管教宠物的话 会给别人添麻烦的
新谷小姐 新谷小姐
这是新谷小姐干的吧
阳台的垃圾 还有踢墙的 都是新谷小姐吧
为什么 为什么要做这种事呀
为什么 为什么 以前我们关系不是很好吗
我…我做错了什么吗
那就请你说出来
什么都不说 却做出这么过分的事
太让我伤心了
新谷小姐 太过分了
桃子
不能原谅
请多保重
站住 留下那只狗狗 交出来
怎么办 要流放吗 要找地狱少女吗
地狱少女…
桃子 难受吗 再等一下
妈妈现在就为你报仇
来了哦
地狱…少女
桃子
一目连
OK 小姐
请收下
你若真的要消除怨恨 将那红绳解开即可
解开红绳 就和我正式缔结了契约
你怨恨的人将立刻坠入地狱
不过 怨恨若已消除 你自身亦将付出代价
害人终害己
缔结契约后 你的灵魂亦将坠入地狱
地狱…
不过 那是死后的事了
之后 就由你自己抉择了
美绪伊小姐
来 桃子 去医院吧
不在？
真奇怪 明明一直都在家呀
交给新谷小姐了？
亏你知道我在这里啊
那是 桃子的包裹
啊 这个啊
请还给我
还给你什么啊
厕所垫
什么 我听不清楚呀
厕所垫啊 厕所垫
是嘛 你这么想要这个啊
不是想要不想要的问题
那是送到我家的东西
为什么新谷小姐会…
已经不需要了吧 反正狗都死了
桃子还没死
电视上说 这对狗来说是危险的食物
我把这些混进去做了特制的菜
看来失败了啊
真过分
桃子那么痛苦
你完全不了解别人的感受
却挺了解狗的啊
怎么了
那么 把这些收拾下吧
去捡吧
喂 不赶快捡起来的话 会被吹走哦
过分
真过分
看啊 看啊 那边也有
这边也有 赶紧捡啊
够不着 够不着呢
翻过栏杆去捡呀
连这点事都做不到吗
你连狗都不如呢
为什么
为什么啊
来 来人呀 救救我
桃子
你来啦
桃子…
不…不要…不要啊
怨恨已闻
什么 这里是哪里
这是到底怎么了
必杀 垃圾袋炸弹
什…什么啊 你们是谁啊
狗尿
攻击
他这么叫 小姐
迷失于黑暗中的可悲之影
伤害鄙视他人
沉溺于罪恶的孽魂
来死一次吧
超强吸收力
好臭
此怨此恨 流向地狱
听我说呀 柚木
这个病房禁止狗狗进入
很过分吧
是…是啊
现在桃子不知道怎么样了
一定很寂寞吧
桃子…
君之怨恨 愿为消之
見ててご覧 ほぅら、一抜けた
你看你看 又一人从尘世离去
触れた側から冷えて抜け殻に
伸手可及之处 只剩躯壳渐冷
流されて辿り着く現
现随波逐流 辗转飘荡来到现世
蕩ける鼈甲の魂
神不守舍 一缕玳瑁色的灵魂
夕ベ紡いだ夢を どうぞ
请将昨夜织就的梦
その小指に絡めなさい
轻轻缠在小指之上
痛んだ刺が一つ抜ける
痛楚的刺 又一根从心头离去
取る 抜ける
取出 拔掉
名字是
稻生枫
呐 我说你啊
虽然明白你的感受
只有这么做了
不这样的话 就会失去一切的
好不容易有人注意到我
好不容易交了朋友
不想再孤独一人了
就算如此…
拜托了 请送那个人下地狱
怨恨已闻
下集 迷失的狐仙