三乃三途 分道扬镳
守护之物 是己是他
又或黄泉之梦
衣皱紊乱 即为三鼎
无穷无尽 阿鼻之边
深入时间 门扉敞开
难消之恨 愿为消之
地狱博士 对 地狱少女
闇と玩ぶ星たちへ
与黑暗嬉戏的群星们
愛を唄い焼き尽くして
歌唱爱情燃烧殆尽
罰を灯しひなぎくの
罪孽的雏菊花
夢に寄り添う爪の痕
在梦中留下了抓痕
唇から 唇へと伝い
从嘴唇 传递到嘴唇
その温もりは何処へ
那份温暖将去往何处
たどり着く宛は無いのに
明明已知道无处可去了
貴方でなくちゃ満たせない
不是你的话就无法满足我
私じゃなきゃ許せなかった
不是我的话就无法得到饶恕
だから私はこの脚で
因此我才能用这双脚
立ち上がれてぞっとしたんだ
屹立起来微微颤抖
飼い殺しなら救われる
与其在笼中终死不如被救赎
でも見事に鍵は外れて
但是却又华丽地把钥匙抛下
私はまるで
我就宛如是
鳥籠を欲している狂った小鳥
那渴求著鸟笼的疯狂小鸟
嘘を抱いた華
绽放出谎言的花
不要 住手
不要 不能解开
不能解开那红绳
为什么
希望专业人员能够过来一次
嗯 我吗
赛河原中学的保健老师
我姓柴田 柴田鸫
那么 就拜托您了
去了就回不来了哦
能看见那个吗
可以继续睡到下节课哦
柴田老师
六文灯笼的时候
你看到地狱的入口了吧
不知道
你说过去了就回不来了吧
不记得了
柴田老师知道吗
地狱少女的事情
看来我的感觉也迟钝了啊 没想到她在这种地方
柴田鸫
好像是去年来到这个学校的
她已经很久没有干涉过地狱流放了啊
还以为她在哪过着普通的生活呢
阿一 不知道怎么样了呢
父亲么…
大概的位置已经找到了
在地狱通信输入柴田鸫的名字后 又删除的家伙的所在地
到底为什么要将她送下地狱啊
那 现在有什么安排呢
现在 山童已经过去了
诶 不妙
也就是说她也一起去了吗
本来是个废墟 听说是在今年初买下来的
听说施工队经过几个月对其改造
还不是破破烂烂的 超微妙 超微妙
公主 不要呀 对方还没发送呢
我只是去看看情况啦
你的就是我的 有钱能使鬼推磨
这种话 是从哪里学来的
好疼…
没事吧
公主
过不去啦
奇怪了 对我们来说现世的墙壁应该无效的
嗯 我这边没什么变化
你那边呢 爸爸还好吗
这样呀
不会 没什么要紧事
爱 又回来啦
是的 婆婆
爱 这是你希望的吗
已经习惯寂寞了
不过 还是希望你们能早点回来
啊 不是的 嗯 没什么事 不用担心
阿一 真是奇怪呢
好像有人在地狱通信输入了我的名字
那也许也不错
比起反过来 还是这样好得多
是柴田鸫小姐吧
您是哪位
是沟吕木派我来的 我叫桔梗
沟吕木说非常想见柴田鸫小姐一面
没兴趣
是关于这本书上所写的事
被誉为是关于地狱少女唯一最接近真相的书
是您父亲所著吧
所以 请柴田鸫小姐务必同行
柴田老师 为什么要被流放
你为什么会来这里
是来阻止的吗
柴田老师做了什么
我的职责是
实现想要别人被流放到地狱的人的愿望
你什么也不考虑的吗
不管流放的是不是好人
这太奇怪了 虽然我也不太明白 可那样实在太奇怪了
那种事…
不过 到底是怎么回事啊
听山童说 凭我们的力量无法进入这座宅邸
话说 山童和菊理去哪里了 真是的
柴田老师
好久不见
好久不见 鸫
大家都到齐了吧 那么我来带路
等一下 柴田老师
老师的名字被输入到地狱通信了
我知道
感觉 这里真难受啊
山童说的就是这个吧
等等 就是这台像发电机一样的东西
小姐 不要靠近比较好
想用这种机关跟我玩么
这台装置是反向器
是为了排斥各位所拥有的超自然力量的EMR发生装置
你呼唤我吗
对 是我找你 地狱少女
还有 柴田鸫小姐
我们以前见过吗
没有
鸫小姐请坐在那边的椅子上
你到底想干什么
老师
你想把她流放到地狱吗
你到底有什么怨恨啊
其实 我对她没有怨恨
反而我对鸫小姐的父亲
也就是写这本书的柴田一先生十分尊敬
这可就奇怪了
没有相当程度的怨恨 是无法登录地狱通信的
啊 这件事之后我再说明
首先 希望你们知道我的身份
沟吕木省吾 应用数学家
20年前 发现了能高概率空间预测的沟吕木常数
之后便销声匿迹了
我发现的空间预测常数 其本身只是算式
在某个特殊领域里是非常有用的
众所周知今后的战争中将以无人兵器进行战斗为主
因为这样可以降低风险
空间预测常数 在军事领域是非常有用的
连人的生命也拿来计算吗
我的常数 飞跃性地提高了无人攻击机的性能
我将我发现的常数 以及沟吕木省吾的人格卖给某个企业
对此我就满足了
只要不抛头露面 就可以随意的渡过余生
不过 我的这个常数 却揭晓了另一件事
那就是存在着一个和现实世界不同的 看不见的世界
也就是说 地狱是真实存在的
算式证明了地狱的存在
我对此非常沉迷
为什么我对地狱如此着迷呢
过了不久 我终于明白了
自己长大的家庭可以称之为地狱
不 这只是一个比喻
母亲虽然对我说 她将父亲送下地狱
可年幼的我 不明白其中的意义
而母亲也在数年后不知所踪
地狱 那里聚集着被流放者和流放者
海森堡：德国物理学家 1927年提出「不确定性原理」
海森堡以后 所谓绝对变得不再绝对的这个世界
地狱的存在的绝对性 是多么地迷人啊
我对地狱流放进行了调查
当然对其基本知识是从柴田一的著作中得知的
三行广告：广告形式之一 将内容归结为三行左右的导向广告
从前是报纸上的三行广告
之后是用 Basic 语言编写的原始 BBS
随后是网络 手机 随着设备进化而变迁
地狱少女听取怨恨的这一原则却至今未变
从那么久以前就…
我了解到 地狱流放有在某个地区集中发生的倾向
也发生过逐步升级 直到城镇崩坏的情况
那真是太惨烈了
这些在赛河原市也在不断发生着
而且我又了解到
地狱少女在此地重新获得了肉体
还有 柴田一的女儿
和地狱少女有着密切联系的柴田鸫 也在此地
因为想见地狱少女
所以就把柴田老师的名字…
对 我知道地狱少女有稻草人的化身作为随从
并且拥有超自然的能力
因此才建造了这座宅邸 为了能们平等地对话
你疯了
可是我还是想不通
刚才我也说过
没有怨恨的话 是不可能登录地狱通信的啊
我想客观地了解地狱的存在
可在这现世中 我没有怨恨到想流放到地狱的人
如果生成憎恶的情绪 就能连上地狱通信的话
你做了什么
他是位催眠治疗师
我让他在我深层心理中 埋下对柴田鸫的憎恶情绪
制造出来的仇恨 竟然做到这种地步
太奇怪了 大家都…
那么 你想证明什么呢
地狱流放这一系统存在的矛盾
比如说 就算怨恨是因为误会或曲解而产生的 不正确的
地狱流放也会进行
从小时候起
我就不断听到标志着把人流放到地狱的铃声
无论那是多么错误的怨恨
地狱少女还是会进行地狱流放
我却无法阻止
对 是这样的
所以说这是错的 不能做地狱流放的事情
的确 我们知道不合理 但还是将很多人流放了
可是 这就是我们的工作
你们什么都不考虑吗 这种事
你以为没考虑过吗
诅咒 对持有怨恨的弱者 是最后的救赎
是人类让地狱进化 制造出所谓诅咒的系统
也就是说 地狱只是人类所产生的幻想吗
啊 不能是这样的
对我来说 地狱必须是绝对存在的
与伦理 道德 这种人类社会所创造的相隔绝 不合情理的极致
那才是地狱
阎魔爱
你就是那不合情理的象征啊
地狱少女 我一直想见你
想见的并不是我
一目连
小姐
这就是地狱少女要做的事吗
这种错误的事 我绝对不想做
柴田老师
老师要被流放了啊
明明没有任何过错啊
并非没有过错
我对阿一…
所以 就算这样也无所谓
这独自一人的生活 我已经厌倦了
老师
你知道解开红绳后会怎样吧
当然 不久之后 我自身也会被流放到地狱
没有必要把鸫牵扯进来吧
我被施加的催眠 在听到某个关键词后会解除
到那时 你们再尽情的藐视我吧
快住手
来死一次吧
小姐
听到了关键词
可我还没解开红绳
果然有小孩子在
解开红绳的是那个人哦
桔梗 你…
请原谅我
我知道这些孩子想要流放你
就用和你一样的方法 进行地狱流放
你在心里一直责备自己发现的数字 夺走了无辜之人的性命
所以收养那些在战场上失去父母的孩子 并抚养他们
伪善啊
嗯 这些孩子们
对制造了无差别杀人兵器的你 无法原谅
你们…
是吗 真是对不起了
桔梗 这些孩子就拜托你了
这样就能再见面了吧
妈妈
此怨此恨 流向地狱
柴田老师
难道老师也是那样的吗
什么
老师也有成为地狱少女的宿命吗
是这样吗
宿命本来就是无法抗拒的
我是这么认为的
我才不要
宿命算什么
谁决定的这种事
怎么办才好啊 我…
君之怨恨 愿为消之
見ててご覧 ほぅら、一抜けた
你看你看 又一人从尘世离去
触れた側から冷えて抜け殻に
伸手可及之处 只剩躯壳渐冷
流されて辿り着く現
现随波逐流 辗转飘荡来到现世
蕩ける鼈甲の魂
神不守舍 一缕玳瑁色的灵魂
夕ベ紡いだ夢を どうぞ
请将昨夜织就的梦
その小指に絡めなさい
轻轻缠在小指之上
痛んだ刺が一つ抜ける
痛楚的刺 又一根从心头离去
取る 抜ける
取出 拔掉
名字是
菊池海斗
现在的妈妈 不是你的亲生母亲吧
嗯 不过她曾经对我很好
可是她变了 然后爸爸也…
虽然我一直忍耐着
果然还是好痛苦 好难过啊
所以你就…
下集 背后的正面