她名叫花園百合鈴
既是人界最強的黑魔術師
也是向世人傳達惡魔旨意之人
她守護著自古延續至今的血脈
世人畏懼她 這樣稱呼她
惡魔的傳道士 黑暗沙勿略
我也曾這樣幻想過自己的身世
但是某一天
我召喚出來了
召喚出了惡之化身
即邪惡的惡魔
百合鈴 歡迎回家
我回來了 小邪神
沒錯 這就是我召喚出的惡魔
橫看豎看都是惡魔
尤其是這部分
一看就是惡魔
我買了你喜歡的炸肉餅
晚餐時拿來吃吧
有破綻
去死吧 百合鈴
這次一定要 這次一定要 這次一定要
去死
只要你這召喚者死了
我就能回魔界了
事不過三
這次我一定要殺了你
接招吧 必殺 小邪神飛踢
啊？踢中了？
得手了嗎
到了第三季 我終於…
贏了百合鈴…
我說
你到底想嘗試殺我多少次才肯罷休
你是不想吃肉餅了嗎
饒命啊 饒命啊 百合鈴
求求你饒我一命吧 百合鈴
呵呵
《小邪神飛踢X》
要開始囉
倒下之前都貼身奮戰
全力以赴 也就是，這這那那全盡力！
雜亂又危險的日常反反覆覆
問題1「這有意義嗎？」 不 這是那邊的事情！
好了好了進入臨戰狀態 哪有什麼意義
思考前先全力揮棒 這是這邊的事情！
神啊 這絕對是邪神 猛烈地回應我吧
阿門 萬幸這是邪神 猛烈地祝福我吧
無盡的精準擊球 這是一種生死較量！
彷彿進入了新世紀 所謂充實不過如此吧！
來吧來吧一腳踹飛 不要猶豫
理想必須由自己創造
這種那種的欲望 用靈感來認真比拼吧
無論做了什麼都無妨 因為這時機如同奇蹟
無法預測是一種讚美吧
倒下之前都貼身奮戰
好想流血又流淚
大混戰引人猛烈地心碎
嘿 喲！這個那個全摻進
嘿 喲！這個那個全都要
吃我一記飛踢！
你怎麼一臉嚴肅啊
第三次動畫化
藉著標題換成了《小邪神飛踢X》這個機會
我想改變一下形象
今後我要當個嚴肅的小邪神
原來如此 是要換個風格啊
有意思
對了 要不我也改變一下吧
其實我更喜歡唯美的世界觀
在《小邪神飛踢X》中 我就保持這形象好了
小邪神
來玩遊戲吧
我買來了夾心派
打擾了
哎呀 大家的畫風也變了啊
(牛肉 100%)
米諾斯是兒童漫畫風格吧
一看就很熱血 是個健康的好孩子
(牛肉 100%)
美杜莎的畫風本身就是九十年代那種
現在更有那個味了
小珀更誇張 跟最後幻想一樣好沉穩
不知不覺畫風就成這樣了
創世紀的外賣來了
兩份拉麵和半炒飯套餐 讓各位久等了
波波隆的臉超有少女漫的味道
是嗎 我感覺沒什麼變化啊
因為原本就偏少女漫畫風格嘛
在乖乖吃飯哦
感覺小邪神今天好嚴肅啊
花園
我剛才正要洗澡 看了一眼洗臉鏡
發現自己居然變成這樣了
我感覺你和平時沒什麼不同啊
不 你仔細看
這部作品中一直極力避免的性徵表現
居然像成人動畫一樣被強調出來了
你這一路就只穿著內衣過來的？
麵包邊好好吃的
嗯？大家都在啊
佩可拉和貝特跟昭和搞笑漫畫裡的角色似的
佩可拉大人居然變成小不點了
沒錯
你好
還好嗎
這是催淚遊戲畫風
會不會體弱多病呢
才不會呢
精神好著呢 超愛鯛魚燒
我說你 這次話都不說 槽也不吐了啊
(沉默中)
又不是只要不說話就嚴肅了
小珀就算沉穩也好可愛啊
感覺畫面變得好混沌
看來統一畫風還是有必要的
大家要在過場畫面結束前變回去
明白了
想變回去
回不去了
哞
這裡是千代田區神保町
祝大家新年快樂
主啊 佩可拉又快犯下罪行了
我竟然承受不魔女的誘惑
又準備邁入魔女之家
難得的正月 來我家吃紅豆年糕湯吧
紅豆年糕湯…
難得的正月 主也會寬恕我的吧
你的主可不過正月
(在秋葉原的露天攤買的 手鍊護佑 即使看了美杜莎 也不會石化)
(看見了溫暖的食物 和溫暖的家人的 幻覺)
(挺厲害啊 區區一隻豬)
現在吃飯還太早
玩玩花牌 消耗一下吧
僵僵 加油
嗯
(淨是哭求也無法獲得原諒的事)
玩花牌太孩子氣了吧
我是不會輸給波波隆的
(淨是哭求也無法獲得原諒的事)
如果連波波隆都贏不了
上次玩花牌還在上小學呢
那天界派來的追兵隨便就能把我幹掉
感覺會受傷 不太想玩啊
你這弱者 魔界的老師要是知道了也會哭的
我絕不能在這裡輸…
母親是為你這連魔界都回不去的廢物學生哭泣啊
什麼…你這狂妄的小丫頭
你要不是老師的女兒 我早就揍得你滿地找牙了
你上次弄斷我腿那事我還沒忘記呢
別正月剛開始就吵架啊
不過 想不到局面成了惡魔 天使 人類的大混戰
說這是預演末日審判也不為過
新年伊始 我絕不能輸
你可別耍詐哦
啊？我可不會耍詐
話說 還沒開始比就懷疑別人
你這樣傷害孩子的自尊心
將來成不了好母親的
都跟你說過我不會當母親了
那我要念囉
挺厲害啊 區區一隻豬
挺 挺…
在哪裡呢
找到了
(挺厲害啊 區區一隻豬)
好…好快
百合鈴好厲害啊
這也太快了 真是人類的手速嗎
我要接著念囉
看見了溫暖的食物和溫暖的家人的幻覺
找到了
可以啊
小獨眼 生命縹緲 不穿內褲
哎呀
被搶走了
僵僵 好樣的
八點整啟程前 梓2號留下的話語是永遠的夢
找到了
咦？
(八點整啟程前 梓2號留下的話語是永遠的夢)
小邪神？
梓2號 都怪百合鈴
(八點整啟程前 梓2號留下的話語是永遠的夢)
怪你才對吧
當時要不是百合鈴躲開
要怪小邪神啊
就是說啊
我要接著念囉
從壁櫥現身的刺客 是廢物墮天使
遺失的天使之環被當成垃圾收走了
沒辦法回天界 只能住紙箱屋
找到了
就因為天使之環丟了 害得我無法使用力量
也沒辦法回天界
都怪佩可拉大人太蠢了
害得被派來解決你的我們也跟著受罪
那個…
從飛機L2門前往菲律賓秘境艾爾尼多
在哪裡 在哪裡
(從飛機L2門前 往菲律賓 秘境艾爾尼多)
(錘形蛇的 性感一幕 想必大家 期盼已久)
喂 你幹什麼呢
就只是搶到了花牌啊
就是這麼玩的吧
你個墮天使也配？也該讓我搶一張了吧
怎麼讓你搶 你又沒找到
你說什麼
喂喂 別吵架啊
無愧為外強中乾的惡魔
大家一起欺負我
美杜莎 繼續念
嗯…
大蔥被搶走 留下了100日元大蔥錢
在哪裡
大蔥…大蔥在哪裡
大蔥
買東西 買東西
那邊的
大蔥被搶走
怎…怎麼了
給你100日元大蔥錢
反正是90日元買的大蔥
也罷
大蔥到手了
搶大蔥做什麼 你倒是搶牌啊 搶牌
下次一定…下次一定…
小邪神 下次一定贏 躊躇滿志
大家的神聖偶像住在創世紀打工 身兼兩職
歸我了
錘形蛇的性感一幕 想必大家期盼已久
在秋葉原的露天攤買的手鍊護佑
即使看了美杜莎也不會石化
歸我了
好寂寞和刺身好吃很像
花牌真玩起來還挺有意思的呢
一張都搶不到的小邪神
不…不好 這樣下去會輸的
雖說玩個遊戲沒必要玩真的的
但身為魔貴族 不容敗北
是時候讓她們認清現實有多殘酷了啊
橄欖球投球 橄欖球投球 橄欖球射門
找到了
不好 手滑了
你…你幹什麼啊
喂 你果然耍詐了啊
才不是耍詐呢
只是手滑了而已
下次再犯有什麼後果 你懂的吧
當了個然
肯定沒懂吧
是啊
美杜莎 趕緊念下一張
嗯…
呵 這是跟殺人飛踢齊名的第二殺人技
皇家哥本哈根
因為名字很帥氣
丹麥一家陶器廠商就拿來用了
休想搶走
第二殺人技 皇家哥本哈根
不好 又手滑了
什麼
門都沒有
好燙
歸我了猛獁
到手
(呵 這是跟殺人飛踢齊名的第二殺人技皇家哥本哈根)
(因為名字很帥氣 丹麥一家陶器廠商就拿來用了)
還好燙呢
我眼睛發射的光線好像很燙哦 佩可拉
嗯…
這下恐怖了
(仁王像裡面有紅豆年糕湯這個詞)
念完這張就沒了
仁王(niozou)像裡面有紅豆年糕湯(ozouni)這個詞
好 花牌到此結束
還得去準備紅豆年糕湯呢
是吧 小邪神
什麼？
啊 好
紅豆年糕湯真香
嗯 真好吃呢
紅豆年糕湯太香了
好難受…
水…給我水
危險
得救了
姐姐 好吃嗎
好吃
差點就出事了
看來今年也會是美好的一年啊
稍微躺一會吧
差點就出事了
嗯
怎麼樣 有沒有反省啊
反省了 反省了 小的反省了
這樣啊 那我就餵你吃紅豆年糕湯吧
好燙
來 熱呼呼的年糕 你倒是吃啊
不…不要啊
啊？還想要？
那我就餵你吃個夠
吃嘛
好燙
畢竟年糕很燙嘛
跟小邪神眼睛發射的光線比 哪個更燙呢
下面吃熱呼呼的大蔥吧
好燙
(兒童福利院 鋼鐵突擊隊)
大家注意
這是莉薇露 從今天起她就是大家的朋友了
今後要承蒙大家關照了 我叫莉薇露
還請多多指教
請多指教
那個 莉薇露
你喜歡什麼顏色的○○○啊
○○○嗎？
我想想啊…灰色吧
好獨特
灰色的天空
如佩可拉的心一樣 陰雲密布啊
吃完這個 今天就沒飯吃了嗎
晚上久違地去趟大自然的沙拉吧好了
我記得應該長了車前草 酢漿草和苦蕒菜
就是吃路邊的野草
(筆頭菜)
唉 好想吃拉麵啊
附近沒見過這孩子啊
人界充斥著仇恨和紛爭
你不這樣想嗎
啊？呃…是的
雖然我曾用洪水滅絕了墮落的人類
然而歷史還是會重複上演啊
你喜歡聖經嗎
年紀輕輕的 真了不起
真是的 你還沒認出來嗎
佩可拉
為…為什麼知道我的名字
我身上寫了名字嗎
究竟是裝成了白痴
還是來到人界後真成白痴了
你該不會是…
不對 您是…
我的主 莉薇露大人？
總算認出來了啊
為什麼您會變成這個樣子啊
應該是像這樣 跟熟女一樣…
什麼叫熟女 我還年輕著呢
對…對不起
還是這幅樣貌更方便
小孩不易引起警惕
終於…
終於來接我了對吧
太好了 這樣就不必去沙拉吧了
這樣啊 你要走了嗎
不 你還得繼續去沙拉吧啃草
啊？
好耶
我之所以來
是因為又要淨化人界了
諸神會議做出了決定
就算留著墮落的人類
也只會汙染人界
怎麼能這樣…
要是那樣做了
好不容易才眾籌成功
《小邪神飛踢X》才播一集就要結束了
(劇終)
不行不行不行 人界也有不少善良的人類
您想拋棄那些人嗎
諸神之中確實有討厭人類的神
但主應該是愛著人類的
我一直在天界觀察人界
結果看得我心灰意冷
就改變了想法
為了一己私慾而活的人類
絕不能置之不理
主
但是…
但是？
我想先體驗一下人類的生活
今天晚上吃什麼呢
吃草怎樣呢
為此 我單獨來到了人界
原來是這樣啊
另外
還得把背叛天界 勾結惡魔的你們處理了
(廢天使三重奏)
果然是這麼看我們的啊
你們說的我都聽見了
你什麼時候來的
雄性 雌性 喜歡 心動之吻
啊？你老幾啊
擺出一副高高在上的態度大放厥詞
什麼諸神會議的決定啊
誰准你們擅自決定了
要是想毀滅人界 那就得先過我這關才行
柏青哥 遊戲廳 賽艇 自行車賽
賽馬 撲克 麻將 骰子
花牌 ○○還有○○○○
要是讓你毀滅了人界我可就難辦了
你就是跟佩可拉一伙的惡魔嗎
不 不是的 我們不算一伙的…
正是
我管你是天界的神還是什麼
看我怎麼收拾你
我也是邪神 是魔界的神
快住手 那不是你能戰勝的對手
啊？有這麼強嗎
那當我沒說
你這低等種族
喂 小邪神
你又用文件夾壓三明治 壓完放抽屜裡了對吧
呃 百合鈴
你為什麼一而再再而三地幹同樣的事情啊
這究竟是不是詛咒呢？
念舊心喘著氣 令人焦躁
深深銘刻 眼裡囚禁著我的心
放學後 或許 視線會相對
跳動的旋律 苦悶不已
今天記憶也會將你描繪得鮮明無比
彷彿滿身塵埃的活化石一般
重生後若再度相遇 去往群青色的每一天
求救 在眩目的藍光裡 提示音充斥著午後
來吧 在要入眠時相會
各自流動的淚水 一定會化作星星劃過
在忘記你之前
宛如流線一般 宛如流線一般
(不許偷看)
真讚 收視率肯定暴漲…
各位好
我是天界點心大賽冠軍 皮諾
今天我來為各位做美味的點心
呃…白糖在哪個瓶子裡來著
咦 這瓶不是 這瓶也不是
下集 小邪神飛踢！X 第二集
「藥片都是汽水糖」
全都是汽水糖哦