补考结束了
考完了！我们考完了！
我觉得我不会被当
北原、今村
你们想去喝一杯吗？
好啊，不赖
好啊，我去
太好了！北原，去你那里吧
对啊，去北原那里
知道了，北原那里
好，我带你们过去
等一下好像有点不对劲
怎麽回事，北原？
为什麽一定要去我那里？
这还用说吗？
因为我们想检查一下
检查？是啊
今村之前也说过，对吧？
我们又没有在一起！
但你们住在一起
嘿，北原
这不是真的吧？
你不会真的跟古手川住在一起，对吧？
如果他们发现，会杀了我！
等一下他们已经认为我在跟千纱交往了
真正的问题是
如果他们发现我跟个像她这麽辣又漂亮的女生住在一起…
我无法想像他们会对我做出什麽事求你，耕平！救我！
你这混蛋！
热情点，朋友
与阳光一同闪耀
纵入蓝天
一切都归夏天吧
碧蓝之海
热情点，朋友
与阳光一同闪耀
纵入蓝天
一切都归夏天吧
机会的拓展之海
夏天是我们的爱
我们向清澈的天空发誓
夏天在我们手中
热情点，朋友
与阳光一同闪耀
纵入蓝天
一切都归夏天吧
一颗快活的心
别惹我
就算你失败也要继续
一切都归夏天吧
欢迎回来，伊织
奈奈华姊！
怎麽回事？
大学的同学说今天要过来
哇，你朋友要来
麻烦你立刻躲起来！
什麽？为什麽？
很难解释，老实告诉你
我生命有危险
但他们不是你的朋友吗？
嘿
我带了酒跟点心来
喔，谢了
潜水商店？
你住在这里？
店面不错
通常整间都是脏兮兮的裸男
我房间在另一边
嘿，走吧
你什麽意思？我要先看看
别担心
我可以把千纱跟奈奈华姊藏在这一边
这是我的房间
北原！
小梓！
你这混球！我太嫉妒了！
我绝不会原谅你！
这不是你们想的那样！
喂，冷静点，各位
山本？
你要原谅这个叛徒？
他没有背叛我们
别为了个帽子这麽激动
帽子？你打算戴上吗？
他嫉妒到与现实脱离了
这是什麽？
伊织！
小蛋糕！
这是栓剂吗？
这像吗？
你疯了吗？
都是北原的错！
我做错什麽？
这是我们社团玩游戏要用的
真的吗？
这大小不是古手川的
这太大了你这麽一说，的确很大
一开始就不可能是真的
如果是真的，脱下来的人就不可能回家了
女孩子不会没穿胸罩就回家对吧？
她不是正常…
这里没什麽可疑的
我肯定是搞错了
怎麽了，各位？
不！没事
这家伙的东西好诡异
我觉得他很危险
我们假装没注意到好了
（《工作》）
你想找工作？
想存钱？
潜水要花很多钱
（活动伴游）
他是…
我们喝酒吧
是，喝酒然後忘记一切吧
想到就怕死了
你们究竟在说什麽？
恭喜补考通过！
乾杯！
啤酒放久会变苦
我知道！
潜水後的第一口最棒
你说得没错
怎麽回事，山本？
你在浴室超久
喂，北原
怎麽了？
我碰到了天使
她好美！
你在哪里看到她的？
我到外面呼吸新鲜空气她就在那里
真的？
我刚才看到她，我想…
你想什麽？
我想跟她约会
什麽？不可能
你们根本不相配
我知道，但是…但是…
如果不可能那我要她帮我生孩子
这家伙是个白痴吧
光是承认认识他就觉得丢脸
我们很相似你也是…
你要去哪里？
搭最後一班列车？
我要去找那个天使
什麽？
你想要怎麽做？
很明显，不是吗？
我会跪下，求她跟我交往！
要对一个女孩告白就是这样？
现在我对你的过去很好奇了
我回来时，就是个男人了！
喔，真的…
男人，是吧？
祝你好运
你觉得会发生什麽事？
她很漂亮，所以…
他会立即被拒绝然後放声大哭
我想也是
我们不该打赌
等一下，发生什麽事？
喂，北原！
怎麽回事？
你究竟怎麽了？
你这样还看不出来？
你看得出来吗？不知道
我刚才要去海滩
结果碰到一群裸男
好，我了解了
你说你了解是什麽意思？
不确定，但肯定很可怕！
看见裸男我的眼睛会烂掉
我们每天都看
再来喝一杯吧
反正你也会被拒绝
喝吧，忘掉这一切！
你不可能交到女朋友
你们就不能安慰我一下？
总之，检查过了北原没有跟古手川住在一起
是啊
你的笑话很烂，今村
不，我没开玩笑…
耕平很爱说笑话
我甚至不确定他们是否在交往
我想也是
他有女朋友的话才奇怪吧
你们根本不了解我
可爱的女孩才不会…
伊织，我洗好澡了你可以去…
抱歉！我不知道你有朋友在这里
北原！
不是！听我说…
耕平，救我！
地板别沾到血
你这混蛋！
嘿，千纱
怎麽了？
你看见我这样不觉得我很可怜吗？
抱歉
他的生命真的有危险…
哇，这里的海洋好美！我想去！
宫古岛，是吗？
我想去那里
我想去那里潜水
你们在讨论潜水？
时田学长！我要尽快拿到证照去很多地方潜水！
我懂了
很高兴看见你们对社团活动这麽热情
我们今天要做什麽？
照你说的我带了宽松的衣服来
我们要参加网球双打
等一下！
这是同伴默契训练的方式
不是吧？
事实上，我们要的是奖金
奇妙仙子社长有个想法
如果我们输，就把女子跟男子选美第二名的奖金给你们
奇妙仙子？你是说…
不可能用网球打败网球社吧！
他们想要复仇
想要羞辱我们
对，我知道那为什麽？
我们的结论是
你的羞辱跟奖金比起来微不足道
因为你们也没有什麽好损失的！
打击！
这些人以为是来看棒球喔
连规则都不清楚
你们不打算加入吗？
我从这里替他们加油
我也会尽力帮他们加油
你穿运动衣
怎麽不穿网球衣？
要露腿，我会害羞
但你在选美的时候穿了
我当时有化妆
而且我喝醉了
〝化妆〞对你来说究竟代表什麽？
而且
在那两位的旁边我没有信心穿成那样
运动衣也无妨
是啊，穿网球装也只是更突出而已
反正我们也不是什麽网球高手
（为小千纱准备的）
今天，如同我们所同意的
要打三场双打
好的我输也无所谓
你今天没扮女装
你也没有
我从没扮过！
她是新人吗？
是的
他以为他们没见过面
她的妆像是盔甲保护她不受敌人攻打
第一场比试开始吧
时田学长！寿龙学长！加油！
好的我会尽力的！
好的，一、二…
15比0！
刚才发生什麽事？
那个发球是怎麽回事？
下次就没这麽幸运了
非常好，寿龙！交给我吧！
不！
接招！
30比零！
太棒了
时田学长！寿龙学长！
没事的
他们运动真的很强
其他人呢？
刚才还在这里
也许喝多了
我去看一下
谢谢
这怎麽回事？
他们真的喝醉了
怎麽回事？
喔，伊织、耕平！
嘿！
这是怎麽回事？
奇妙仙子拿酒给我们
结果我们喝多了
还有酒吗？
他们根本没喝
瞬间蒸发？
他们究竟给他们喝了什麽？
我们自己帮他们加油吧
好
比赛进行得如何？
那个…
他的动作不太灵活了
这两个也偷偷喝了
这样的话，我们会输的
我还以为他们会赢
北原，有办法让他们清醒吗？
我有办法
换边！
这太简单了
是啊！
这是什麽？
里面不太一样
躲猫猫社团获胜
你们做了什麽？
我们逆转胜的策略
与其让我们的队伍清醒不如让他们喝醉
运动家精神呢？
我们赢了一场
该你了
去吧好的
对了，我的运动衣呢？
在家里
我有不好的感觉
古手川，你网球厉害吗？
还可以
哈罗，你好
你是选美比赛的那位
我第二名
你是古手川！靠裙子飞起来获胜！
太可惜了！性感对我们没用
你还是对着观众才让裙子飞起来好了
古手川？
比赛开始！
这是真正的比赛跟刚才不太一样
太没礼貌了！我们也很用心打
是的，喝点水吧
加油，你们两个！
千纱真的很认真
你！
防得好！
你们两个是好朋友
我们加油吧！跟我喊！
千纱，NiceBody！
NiceBody，古手川！
NiceBody，小千！
千纱，很厉害的NiceBody！
我听到有人说有个女生身材很好！
真的吗？在哪？
千纱！千纱！千纱！好样的！
停！
计画改变，先打败弱的那个
好的
局数，二比零！
你没事吧？
喂！那太危险了！
她们瞄准身体在打
瞄准身体？
就是针对对手的身体
了解
古手川，反击
她也瞄准她们的身体
好招！
了解，那麽…
千纱！NiceBody！
NiceBody，古手川！
小千纱，漂亮的NiceBody！
是哪位？她在哪里？
别喊了！
奇妙仙子获胜！
怎麽了，千纱？
你一直抓住裙子
我要开始第三场比赛了
你没事吧？
你的运动衣呢？
别担心
不穿衣服就是他的运动服
不知道结果会如何
我要修理这家伙
15比零！
我来了
30比零！
不知道伊织这麽厉害
他之前的球也控得不错
是啊，他掀千纱的裙子时
你…
交给我吧除了游泳以外都行！
你别太自豪
来了！
接招！你…
耕平！好！
接招！
北原，他们挺厉害的
是你太烂
局数，四比零！
这下糟了！
这样不行
是你不行
喔，对了
我忘记提了
我们社团会录下比赛以便以後研究他们
什麽？
你这混蛋！
你只想在我们输之後取笑我们！
你输不输没关系…
你穿成这样，我们早就笑死了
耕平，看来都到这步田地了
我知道
没别的选择了
生死一决吧！
你们在计划什麽吗？
当然没有
死吧！
那叫声是怎麽回事？
太棒了，北原！漂亮的发球！
就剩下稍做调整了
这不是好的发球！
没弹回来，而是直接挂网！
小心！
别躲，胆小鬼！
谁是胆小鬼？
小心了，如果我躲，得分的就是我
是，我知道
不可能！
他们并没有松懈
社长！
你受够了，对吧？投降吧
你这鲁蛇！
我要打他或是摄影机！
我们真的要对抗他们？
都是你的错！
我不在乎现在发生什麽事再用一次你的下流招数
现在是谁在说话啊
所以你不在乎我做什麽？
当然
了解
那我就瞄准一击定生死
好，这才是我的北原！
命中！
你究竟想要…
出了一点意外，一名选手出局
我们可以换选手，对吧？
这是我加入的时候吗？
我也可以打！
（四比六，胜利！）
看你搞的飞机，你这混球！
你说你不管我做什麽的啊！
是针对他们，你这白痴！
一点运动精神都没有
他们赢了！
伊织网球挺厉害的
你高中的时候打过吗？
是入学考试结束以後
你没参加社团？
没有
我听说网球是在大学最容易交到女朋友的方法
所以我跟朋友训练
太肤浅了
你真是头脑简单
你不加入网球社可以吗？你这麽努力训练
没事
我甚至没有机会选择
太可惜了
伊织，你真是太不顺遂了
你的记忆有毛病吗？
总之，我打够网球了
你确定？
现在我有别的事情要做
明白
辛苦了
嗯
就这样，我们赢得奖金
来个过夜之旅吧！
地点是冲绳岛！
冲绳岛？冲绳岛？
当真？当真？
那是…
那是我们之前看的有关冲绳岛的杂志
他们是为了我们这麽做的吗？
冲绳岛，太棒了
是啊
（如何畅饮冲绳酒）
（《碧蓝的尽头》水树夏夜）
这是你的麦克风，北原
我也要…？好，来吧！
是，尽情唱你们似乎玩得很开心
童话在虚假的世界里低喃
隐藏在完全黑暗中
我最後几天伸向禁果
现在我知道了希望之歌的意义
残破的装备再也不停止
就算我将失去一切我也要让你知道
困在遥远的天空我以折断的羽翼祈祷
因为我们一起跨越琶音的誓言
如果生命只对着共鸣之星的节奏闪烁
我会牺牲一切
至死不渝
乾杯！
现在进广告！
你是调酒师？太酷了！
你们何不也试一下？
你们穿起来挺帅的！
我的眼睛！我的眼睛！
我们是赤裸关系
（下一集《男人的鸡尾酒》）