真的好热！
是热带岛屿！
爱菜，大家都在看你呢
抱歉，但我可能…
乾杯！
没那群人这麽糟糕吧
我们不认识他们
热情点，朋友
与阳光一同闪耀
纵入蓝天
一切都归夏天吧
碧蓝之海
热情点，朋友
与阳光一同闪耀
纵入蓝天
一切都归夏天吧
机会的拓展之海
夏天是我们的爱
我们向清澈的天空发誓
夏天在我们手中
热情点，朋友
与阳光一同闪耀
纵入蓝天
一切都归夏天吧
一颗快活的心
别惹我
就算你失败也要继续
一切都归夏天吧
我们将在这里住三晚
我们要住在这里？太美了！
是啊但得自己下厨
还有泳池，北原！
你说什麽？
别这麽猴急！
真的好挤
我们四个人睡双人房
很小，但没办法
一部分原因是因为你们块头太大
嗯…
我或是北原得睡地板
你确定吗？
不然的话没办法睡
抱歉
总之，我们等一下再决定
我们先去海滩！
你看起来很开心
当然！
你说得没错，这里很棒
嘿！我们去後侧的海滩！
好！
抱歉久等了！
嘿！快点！
我太开心了！
这是我青春的一页！
我心里的相簿
重要的记忆！
我的相簿里都是限制级照片！
这里都是自己人就不用担心其他人了
你说得对！
我们去别的地方吧为什麽？
这里没人！我们想穿什麽就穿什麽！
我们要去别的地方，对吧？呃，好
我不确定为什麽要这样，但应该可以
这里看起来不错！
只是一般的海滩
如果你喜欢这里，我也无所谓
感觉挺好玩的
我去买喝的
喔！我也要！
（海滩设备出租请内洽）
他们有在出租海滩伞
我们租一把吧
我想要有个休息的地方
如果使用我们的服务
就可以免费借伞
〝使用〞？是什麽意思？
我们有提供那些服务
香蕉船？
你们三个何不去搭一艘？
呃…我没关系
这是我们的机会！骑一艘吧，北原！
我说了，我…所以…
用香蕉船来决定我们睡哪里如何？
最先掉下去的就输什麽？
当然，如果你太害怕我们也不一定要比
你先说的
太棒了！来吧！
伊织，你确定吗？
你可能会掉进水里
我没事！
他们有救生衣而且我有计画
计画？
而且
我不能老是这麽怕水！
对了，有人偶尔会跌下船吗？
不常发生
那我们就不能决定谁赢了你说得没错
那我想应该没事了
享受一下海上运动
好，请紧紧抓住把手！
（助晒油）
混球！
你太糟糕了！
你怎麽可以弯这麽低？
你们两个都一样
上路了喔！
怎麽回事，耕平？感觉你好紧张！
我觉得你也是！你尿裤子了吗？因为你怕水？
要我只用一只手吗？
太棒了！我要加速了喔！
白痴
太好了！他们在享受青春！
（爱菜视野）
（现实）
我行的！如果我用脚，就能成功！
但他也做一样的事情
我得弄他的脚！
快看那里！是声优水树夏夜！
看那里！是AV女优！
什麽？
他们掉下去了老天
太逊了
懦夫！你才是懦夫！
你们两个都是嘿！好玩吗？
我觉得很好玩，但是…
太棒了！我也想要享受青春
你也想坐香蕉船吗？
什麽？你确定吗？
接下来右转好
好稳！
怎麽了，爱菜？
水跑进你眼睛里了？
好好玩
我好累
才第一天而已
喂，你们两个
证照课明天开始
晚上睡觉前记得看一下宣传册，知道吗？
好
对了，你们的床呢，两位？
喔，对
我们谁赢？
耕平的浪比较高所以获胜
不可能！
浪？这是测量失误！
怎麽回事？事实上…
原来如此，床位不够
看来问题大了
你们不能睡了
没有睡饱上证照课很危险
这样吧！什麽？
你在这房间能好好地睡
为了证照课程你要好好睡一晚
那麽，晚安了
晚安
（完全无法睡觉让我睡你房间）
（你睡了吗？拜托帮帮忙）
早安
嗨早安！
怎麽回事？
昨晚有人传简讯给我
什麽？
你在干什麽？
我不认为伊织跟那两个人能做什麽事情
他可能没睡饱
也许他测验不会过
我能想像
不，没事的
这跟他睡多少没关系他一直都太笨了
你们为什麽不说句话？
嗨，伊织
早安
我现在告诉你
我有信心分数会比你的还高
白痴！看谁在说大话啊
德文测验你才拿17分！
你只是刚好拿了20分！别这麽自以为是！
20分是满分？满分是100分
我开始有点担心了
你要测试他们？
嗨，你们两个！我有问题要问你们
哪一种移动的动作在长距离下比较不会累？
A，脸朝水下
还是B，脸朝上？
B！B！
正确
开放水域潜水者可以潜多深？
18公尺！18公尺！
这些问题太简单
我有简单的问题要问
更衣室可以…
不行
我问题还没问完！
问难一点的问题吧
水温多少时，你的手会停止动作？
那个…
18度
答对了，伊织
你肯定很用功不可能！
耕平，你根本不知道
我昨晚花了多少时间念宣传册
原来如此
这就是所谓的幸运的一击
那是因为我目不转睛地努力念书
混蛋！
安全停止深度是多少？
三到六公尺
哇正确！
用来切鱼线跟渔网的锐钩叫什麽名字？
AZ刀！
太厉害了！
这是什麽手势？
海咪咪等一下！
你怎麽突然说这个？
我搞错了
是〝看这里〞
那这个呢？看我颈部後面
不，不对
（A，无法清耳朵）
别看！我得专心想宣传小册！
小册！专心在小册上！
我能想像他看这部分时发生了什麽事情
他的眼睛乱飘得很严重
老天
真不敢相信这样你就不能专心了
什麽？
早安
你觉得呢？
我没看，小拉拉可！
所以你整晚都没睡？
但你看起来一点都不累
不，我逼我自己睡着了
怎麽逼？
我让我自己昏过去
真是厉害
（请勿尝试）
你这也叫睡觉？
总之，我很高兴没问题
我们来做早餐
你们念一下书
好好
我们要在这里测验？
我以为会在更正式的地方
测试本身很简单
大部分的问题都有四个选项
什麽？真的？
那我们干嘛念得这麽辛苦？
你在说什麽？
听着，这是安全知识
学习安全知识永远都不是浪费！
我知道你的感受
说到潜水，你就很不一样
测验开始了，好吗？
你认为他们行吗？什麽？
你担心伊织？
他行的
但刚才…
海咪咪
这是选择题
他不需要写任何东西
如果你担心，何不去看一下？
那个…
小千好可爱
（北原咪咪）
千纱！
我做了什麽？
好，你们都考过了
你的脸怎麽这麽肿？
因为我整晚熬夜
各位，一开始压力多少？
压力到60的时候通知我
好到60时会发生什麽事情？
那我们就要上升了
（浮力衣压力调整）
当你按下浮力衣上的动力充气
空气就会进入背心你就能浮上来
你打开後压下这个按钮
空气就会排出，你就会沉下去
（空气没有完全排掉）
（无法抵抗气瓶重量）
拿下你的调节器
排掉进去的水然後再戴上
如要排掉进去的水
你可以利用你的呼吸
或是用这个清除按钮
放开调节器
然後…
冷静
这是我的建议
如果你的调节器掉了下压你的右肩膀
手臂由下往上挥动
你的手臂就能够抓到调节器
太好了！我要用清除按钮
好了
接下来要让水进入面镜再将水排出去
如果你压面镜的上方然後用鼻子呼气
水就会从下面排出去
好了
我成功了！
你的压力多少？
要上升了
好
冲绳岛的海洋太棒了！
真希望我能一直待在水底下！
很幸运天气也这麽好
你的压力只有60
我一开始只有180！
我们开始潜水时你说200！
怎麽这麽吵？
他们在讨论最後压力
上升时的数字？
他们什麽都能吵！
对了，你剩多少压力？
110我也是
我是120130
奈奈华姊，你呢？
我跟小千纱一样
这麽多？直接差一个十进位！
你们可以继续潜水的也许吧
你们为什麽不叫我们先升上来，而你们继续潜？
我们不能这麽做！
潜水是团体活动
如果有人上来，大家都得上来
如果有很多指导员那可能另当别论
原来如此
这表示…
别拖累我们，鲁蛇！
你以为你比我厉害吗？
我比你厉害！才说过
这是团体活动他们就开始吵了
团体活动
她在这里我们无法练习
她会拖累我们
很抱歉这样要求你你可以不要再来了吗？
爱菜？
什麽事？
你恍神了，没事吧？
怎麽了？已经累了吗？
小蛋糕，你的热情呢？
别再叫我小蛋糕！
我才不累而且热情满满！
很好
如果你不舒服要让我们知道
别太勉强
在海洋里说谎很危险的
明白！
（如何交换八爪鱼）
如果你的搭档空气用完
把你的八爪鱼给他
也就是你搭档的备用调节器
跟你的搭档分享空气
紧抓着你搭档，然後上升
海洋好美
我懂为什麽他们希望永远待在海底下了
你们的压力多少？
你们还有多？这表示
因为我的关系，大家只能潜到这里
我刚刚剩60的时候还可以
也许我可以再潜一下下
60好的
嘿，小蛋糕
怎样？〝怎样〞是什麽意思？
你刚才想要隐瞒你的压力数字
他们才说在海洋里说谎不好
我知道你的压力最低但是…
但是…
我不想让大家因为我就要上来
你说谎就因为你不想输？
我才不会这样！呃…
我不想造成大家困扰
怎麽回事？
没事你真的不会看人
什麽？你在胡说什麽？
胡说的是你
你以为他们在乎这种事？
抱歉！嗨！
她刚才是这样说的
了解
你担心这件事？
你知道，爱菜…什麽事？
你为什麽对我们总是这麽客气？
什麽？因为你们是我的学长姊这很自然
我懂，对你来说
尊敬长辈很自然，对吧？
有错吗？
这样的话
你不觉得你的长辈自然会原谅你吗？
没什麽大不了你只是空气用得稍微快了一点
是啊
很自然
我们会教你一些技巧
努力练习，再进步就好了
对啊
但别再这样说谎了
尤其攸关性命安全
诚实才是上上策
对嘛
这里的长辈就是不同，对吧？
是啊
但是你要知道
如果你担心我们怎麽想
那就表示你还没对我们敞开心怀什麽？
这倒是说到重点
只是泳装而已！
哪里？我示范给你看！
这也是我们的职责！不要！
一切都搞定
伊织，还没
还有问题吗？
这样下去唯一不会过的人只有你
当真？是的
当真
这是你的麦克风，北原
我也要…？好，来吧！
是，尽情唱你们似乎玩得很开心
童话在虚假的世界里低喃
隐藏在完全黑暗中
我最後几天伸向禁果
现在我知道了希望之歌的意义
残破的装备再也不停止
就算我将失去一切我也要让你知道
困在遥远的天空我以折断的羽翼祈祷
因为我们一起跨越琶音的誓言
如果生命只对着共鸣之星的节奏闪烁
我会牺牲一切
至死不渝
乾杯！
欢迎！
谢谢你和我出去
不可能
我湿了
最好脱掉你的衣服
我会的
说真的，到底怎麽回事？
（下一集《你的想法错误》）