您找我有事吗？父亲
有件事想让你去做
率领三千精兵前往阿尔萨斯
阿尔萨斯？
要我去沦落为阶下囚的那个冯伦的领土吗？
事出何因…
我特意为你…
准备了份饯别礼！
调教基本已经完成了
相信就算今天上战场 也能有出色的表现吧
把这两头龙送给我吗！
真是期待啊！
等着瞧吧 冯伦
我会把你的领土烧个精光！
千の聲　万の夢　踏み越えてゆけ
追い風よ　強く　我らを撃て
見上げた空には星　地上には夢の骸
砕く足音　魂の無念が　栄光までの唯一の道
風よ風　煽れ　この胸燃える
燃えさかるたいまつ　勝鬨の空へ
歩み止めて 何が得られると言うのか？
生き残る事だけに　示せる正義があるはずだ
千の軍勢　万の信念　渦巻く戦地へ
最果ての空を　凪ぐまでは
慟哭も　怒りも　力に変えて
銀閃の風になれ
这么晚了 你要去哪里？
让我过去
那就是吉斯塔特王国的战姬吗…
没错 她就是我们的主人
被人民以“银闪的风姬”和“剑之舞姬”称呼
艾蕾欧诺拉·维尔塔利亚大人
怎么了？对我这身打扮不满吗？
为了能让你正面直视我 特意换了身衣服来
我必须回阿尔萨斯
你忘了自己的立场和处境了吗？
泰纳帝向阿尔萨斯发兵了
等到城镇被烧毁才去就太晚了！
让我去吧！
等我处理完之后就回来 一定会！
到了阿尔萨斯 你打算做什么？
你问“做什么”…
当然是保护我领地之民啊
怎么样保护？
你问“怎么样”…
我知道你使用弓箭的奇技
但是…仅凭你一个人能做什么？
就算有相应的功夫 和相应的觉悟
仅凭你一人应付三千敌人…
简直是愚者之举
我知道！
知道还要去吗？
但说不定…
说不定我还是能做些什么啊！
像你这样毫无计划不假思索的人能做什么？
我说过逃走 是要判死刑的
如果你这么想死的话 干脆就在这里处决你吧
无论在莱特梅里兹公国 还是阿尔萨斯
在哪里死都一样吧
无论如何…也不让我过去吗
你知道我对你的不满是什么吗？
为什么不动用你的智慧？
在迪南特之战那种情况下
哪怕一点也好 也会想办法将战况向好的一面扭转
为何现在什么都不考虑
现在能做的事丝毫不做 仅凭感情行动？
就算你这么说…
艾莲为何不向我挥剑
只要命令庐里克他们 就算是生擒我也没问题
少主…
艾莲 在给我机会…
我有一个请求
请借兵给我吧！
这是俘虏说的话吗？居然敢借兵…
你居然这么神清气爽说出这么厚脸皮的话
借兵给你啊 没问题
可是 当然这不是免费的
要多少钱？
阿尔萨斯全境
你会公正地统治吗？
还有能保证领民可以安全生活的话…
毫不犹豫吗…
那就决定了
举起黑龙旗吧！
要开战了！
真吓我一跳 居然说要借兵
我们两个都没猜对呢
你猜的是“堤格尔会用弓箭向我挑战”
我猜的是“他会向我请愿成为我的部下”
从没有选择自己希望的结果来看
这场赌博是艾蕾欧诺拉大人输了
当然 在下也是
赌博没有双方都会输的吧
来了吗！？
我说你啊 就穿成这样去战斗吗？
你好歹也是一军之将啊
我也只有这些
真拿你没办法
现在没有时间了 就这样吧
可是话说回来 至少头发再弄整齐点比较好吧
不 那个…
好！我也来
那个…
看我的
差不多就这样吧
嗯？ 怎么了
虽然看我看入迷是没问题
不过再加上点语言表达如何
比如漂亮之类的
从在迪南特第一次见到你的时候起
就一直这么觉得
敌人有三千 我方一千
你觉得能获胜吗
那些家伙对地理情况不熟
泰纳帝的人 最近应该没有来过阿尔萨斯
我对阿尔萨斯的山野基本都了如指掌
我们拥有地利吗
好 拿下这场战斗吧
就这样 显我军之威慢慢行进
是追随泰纳帝 还是追随嘉奴隆
布琉努的人们啊 你们可要想清楚了
把萨安大人派去阿尔萨斯果然是因为…
现在雷格那斯王子已经战死
国王已经没有余力处理政务
布琉努的霸权不是我们 便是嘉奴隆的了
总有一天要一决雌雄
阿尔萨斯
的确是不值一取的土地 离中央相当遥远
不过嘉奴隆也许会盯上那里
既然如此的话就将其付之一炬吧
不过对这种偏僻之地竟出动三千大军…
而且还带着两头龙
正因为是弱者才要将其彻底摧毁
也希望萨安能习惯如何驾驭龙呢
快往山里或森林里避难
大家快去神殿
神殿的话是不会受到袭击的
嘉奴隆的行动我会想办法抑制的
巴多兰 你去吉斯塔特吧
想办法将此事告诉堤格尔
交给我吧 一定会将少主带回来的
蒂塔和士兵们一起帮助领民避难
有体力的人让他们去山里或森林里
身体不便的人就让他们去神殿
想必泰纳帝现在也不想和神殿为敌
是
蒂塔 怎么了
不去城外避难吗
我待在宅子里
想在堤格尔少爷回来的时候迎接他
我每次都有这样的想法
只要一看着那副弓 就感觉全身不舒服
这样可不行 堤格尔少爷
这可是先祖代代流传下来的传家宝啊
所以我每天都会去瞻仰 今天也和往常一样
父亲去世已经两年了
虽然我作为领主还不成熟
不过有巴多兰在 还有蒂塔
至今能够这般顺利 多亏了有你们在
这是怎么了 一大早突然就…
一点都不像堤格尔少爷
谢谢
不要 请不要这样
请像之前一样 让我为您送行吧
少主马上就要来了
他一定是睡过头 现在处于被蒂塔教育的窘境中吧
为什么…
为什么堤格尔少爷非要去战斗不可
这是来自国王陛下的召集
作为布琉努王国的伯爵
冯伦家的当家这是理所当然的
但是…
放心吧 我方是大军
我们只是跟在后面而已
我一定会平安归来的
堤格尔少爷
会回来的
一定会平安回来吧 堤格尔少爷
堤格尔少爷！
像这样把城市洗劫一空
彻底摧毁也兴奋不起来啊
如果能使用龙的话 应该会有些乐趣吧
但是不能违抗父亲的命令
龙还没有习惯城市的气息
别把它们带进城市里
你说什么 这样还有什么意义啊
当然有意义
用龙来实施威慑
不仅仅是阿尔萨斯 这是对布琉努全国的警告
胆敢违抗泰纳帝的人只有死路一条
什么！？一个市民都没有？
看来是逃去森林里了
剩下的一些似乎逃进了神殿之中
现在该如何是好
神殿不行
一旦攻击神殿 就等同于和布琉努全部的神殿为敌
别管他们
是冯伦的宅邸吗
堤格尔少爷
请庇佑我…
请赐予我勇气！
请问是哪位？
真是个不错的女人啊
请您回去
啊 我听不太清
冯伦那个蠢货 连侍女都调教不好
快点 再说一次给我听听
出去
你说什么？
我说让你滚出去
这个宅邸 这座城市是属于堤格尔少爷的
绝不容许你这种人染指任何地方
懂了的话 就滚出去！
滚出去！
怎么了？
还不快逃跑的话 下次就要砍掉腿了
鬼抓人已经结束了吗？
堤格尔少爷…
什么啊 小丫头
身为侍女 难道对主人怀有爱慕之情吗
才不是那样
堤格尔少爷…
冯伦那家伙 现在一定因为付不起赎金
可能被卖到奴隶商人那里了吧
也把你当作奴隶卖了吧
如果运气好的话 可能能够再见面呢
同样作为奴隶 那样你的愿望就能实现呢
堤格尔少爷！
堤格尔少爷他会回来的
真是勇敢啊
那你就在我身下喘息 尽情呼唤他名字好了
堤格尔少爷…
快跳下来 蒂塔！
跳下来
蒂塔！
奇怪…
你真喜欢乱来啊
我没打算卖你们人情
可是我不在的话 你们就要受到重伤了
风？
这样啊 是那把剑的力量啊
是的 只有战姬才能使用 操控烈风之剑
“艾利菲尔”
它好像很喜欢你呢
萨安
萨安？
泰纳帝的长子 也是下任当家
那么他就是他们的指挥官吧
进攻
堤格尔少爷
蒂塔？
堤格尔少爷！
话说你怎么留在这里
我想…如果有什么万一
至少把这个带出去
笨蛋 这种东西不用管 赶紧去避难…
那样的事情我做不到！
蒂塔…
堤格尔少爷交托给我 要看守好这座房子
我可不能逃跑
可是我好害怕 非常害怕…
堤格尔少爷 我一直相信您
谢谢你
真让人嫉妒啊 你喜欢这种类型吗？
堤格尔少爷 他们到底是…
还能战斗吗
没问题 可以战斗
黑龙旗！
突击！
堤格尔 我们追击
弓坏了…
是那个时候啊！
堤格尔少爷
现在正是使用它的时候
只有到必要的时候才能使用这副弓
那是指现在这个时候吗
一个都不能放过
他们的罪行一定要他们偿还！
乌鲁斯大人…
我们少主终于把那副弓…
把那副漆黑之弓…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
亘古流传下来 漆黑之弓
年轻的堤格尔终于将其紧握在手 直面挑战
翻译:黑千鸟&まこと&伪小R派  校对:初夏  时间轴:sora  后期:火猫少女  MKV:乌贼
敌军为三千 我军是一千
这场战斗的结果到底是？
第二话
归来
遠く　思うものは
胸に熱い　記憶よ
不意の　暗い兆し
振り払うように
指先へと漲る　力をしならせながら
あの的を狙い　弧を描け
限りなく征けよ
ただ立ち向かえばいい
勝ち目なくとも　覆せるさ
この矢は　外さない
高鳴る風よ　黒き弓よ
運命さえも　射(う)て