喂 為什麼徹夜不歸啊
本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:終是路人 黑音 大友陣 校對:midlovat 時軸:君默語 壓製:晚秋詞 BIBI
就是啊 還留下這樣一封信
我們堅決不同意
達克妮斯 達克妮斯 達克妮斯
各位請回吧
大小姐說她誰也不見
這是碰巧從你口袋裡掉出的東西
好了 只要你能睜一隻眼閉一隻眼讓我們進…
我…我不需要這種東西
喂 光留下這封信根本搞不懂你什麼意思啊
我們要求你給予說明
達克妮斯 達克妮斯 達克妮斯
警…警衛兵
快叫警衛兵來
我們會做好午餐等你的
在那之前要回來哦
still
在
growing
成
up!
長!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
會
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
第9話
對這個離家出走的女孩進行說教!
真是麻煩的傢伙
不管了 我再也不管她了
你嘴上這樣說
卻在為了達克妮斯開發商品吧
才…才不是那樣的
我只是單純想多賺點錢而已
好了好了
聽好了 惡魔的建議大多都不是什麼正經…
我只是不想認真工作而已
吶
我給你零用錢 能不能請你回宅邸
我應該也有選定新成員的權利才對
竟然拋棄同甘共苦的同伴
和真是魔鬼 魔鬼
才不是呢
是達克妮斯讓我們找新同伴的
我們三人都不怎麼耐抗
所以需要個肉盾
我只是做了個自我介紹而已
別給我自爆啊
吾名為惠惠
阿克塞爾首屈一指的魔法師
也是操控爆裂魔法之人
阿克塞爾的人都叫我
「腦子有問題的爆裂女孩」
是…是傳聞中的那個……
對不起 這對我來說責任太過重大
請找別人吧
好不容易才找到個想加入的
你看
都怪你大吼大叫
其他人都不敢看我們了
真沒辦法啊
今天就先回去吧
你是故意的吧
故意讓別人都不敢接近…
和真
怎…怎麼了 這麼慌張
出大事了 快幫幫我
面對海德拉都敢沖在前的這傢伙居然會這麼慌張
看來很嚴重
惠惠 我去看看
琳恩有男人了？
是啊
重要的同伴要是被奇怪的男人給騙了肯定會讓人擔心啊
確…確實
最近琳恩很少和別人說話
我很在意 於是就跟蹤了她一整天
居然發現她和一個不認識的人進了旅店
你那是跟蹤狂…
我很擔心同伴
拜託了 幫幫我吧
雖然覺得這樣有點噁心…
我明白了
真好說話啊 和真
收下這個吧
就是這裡
那個誆騙琳恩的人渣就在這裡
你不會是想直接進去吧
你以為我當了多少年冒險者了？
做這工作不小心謹慎不知道哪一天命就沒了
牆壁很薄 要注意
你那是跟蹤狂…
琳恩小姐 喜歡之情是難以控制的
冷…冷靜一點
你可是貴族 怎麼能對冒險者…
身份的差距我是心知肚明的
但至少
至少讓我用這個魔導相機拍張照片
冷靜 請冷靜一點
別上頭
原來如此
自知不能與對方在一起
所以希望至少拍一張對方的照片嗎
看起來不像是個壞人
我想看盡量煽情點的照片
煽情一點的
根本就是個人渣啊
我要去暴揍他一頓
喂 等等 別去
冷靜一點 總之先洗淨一下心靈吧
暫且先下樓喝會兒茶
再冷靜地…
拜託了
煽情一點的照片！
來真的啊
不可饒恕
對付這種東西就該這麼做
喂 要是把房間弄亂的話…
痛 痛 痛
和真
在
用那邊的相機拍我
欸？
我要用我的裸體填滿底片
讓他留下一輩子的心理陰影
可別逃跑哦
當然
很好 達斯特 就是這樣
我們到底拍了多少張照片了呢
我時而從桌子上俯拍達斯特
時而趴在地板上
從各種角度拍了許多激情寫真
很好
接下來再加點帥氣的感覺吧
雙腿張開 臀部下垂
沒錯 就是這樣！
準備相撲
所以 你們在幹什麼
對不起
不知不覺就沉浸其中了
真是白擔心了
那個垃圾就隨你處置了
好了和真 走吧
不 留他們兩個待在一起的話…
別說了 走吧
沒想到你會進到我的房間…
啊？ 你有什麼意見嗎
正好 來一場男人間開誠布公的交談吧
你給我做好覺悟吧!
吶 琳恩 會不會阻止一下他會比較好啊…
就這麼放著的話…
我已經試過了哦 嗯 非常努力地試過了
但是他居然在房間裡穿成那個鬼樣子
就像食材自己開心的跑進鍋裡還順便把鍋蓋給帶上了
簡直無藥可救啊!
哇啊~真是讓人感動
沒想到居然這麼的…
要是覺得自己是貴族我就會怕你的話那你可大錯特錯了!
我可是能熟練應付貴族和王族的啊
你可以嗎… 原來真的有神的存在啊
加入教團真是太好了
聽好了!在這裡的只是兩個男人!
在此之內在此之外都不會有其他身份了!
什麼?!就是說我們之間沒有身份的差距是嗎!
啊啊啊~ 今天竟是如此美好的一天!
我發自內心地感謝您 阿克婭大人!
那個什麼 其實那個貴族喜歡達斯特
你剛剛 說什麼?!
都說了啊
那個貴族說自己喜歡達斯特所以來找我商量來著
我明明還拐彎抹角的說服他 說應該沒什麼戲
結果他說至少留一張達斯特的照片就好
那這麼說… 達斯特他…
今天什麼都沒發生…
對 對了
說到貴族我想起來…
別說了!貴族的話題就到此為止!
不是啦不是啦 我想說的是拉拉蒂娜
達克妮斯?
城裡都在傳這個消息呢
達斯堤尼斯家的大小姐近期就要和阿爾達普結婚來著
什麼?
這個消息 再詳細一點和我說說
結婚?!
真讓人不爽 這不就和那個奇怪的惡魔占卜的一樣了
和真你相信嗎
雖然我覺得巴尼爾很多時候都在裝傻啦
但既然扯到那個領主我可不能就這樣放著不管啊
必須得找達克妮斯好好問問清楚!
對吧 對吧!
真沒辦法啊 從以前開始就是個愛讓人操心的傢伙啊
都從琳恩那裡聽到這種事那我就不能不理了啊
真沒辦法 啊~沒辦法
那麼阿克婭 就靠你了
交給我吧
「力量」
「速度提升」
「抵抗加強」
「才藝達人」
最後這個是什麼
讓人變得很會表演才藝的魔法哦
好痛好痛!
不要拉我的臉!
真的要一個人去嗎
讓有潛伏技能的我一個人進去更保險吧
好痛痛痛…
你們兩個就回住宅裡等我消息吧
好好做哦你
我出發了!
好奇怪啊
這不是什麼都沒有嗎 諾里斯
我們去樓下的廚房讓人做點宵夜給我們吃吧
我明明好像聽見有什麼聲音的樣子…
好了…
達克妮斯在哪呢…
對了 廚房
如果達克妮斯也叫了宵夜的話
我就能跟著宵夜直達她的房間了
但是不太現實啊…
這種時候要是自己會那種模仿聲音的才藝就好了…
我的名字叫諾里斯…
哇啊!
我就想著試試而已結果還真能做到啊
才藝達人還能做到這種事的嗎?!
和真大人好棒!快抱我!
可以用啊這個!這個可太好用了
回去之後還是和阿克婭道個歉吧
我把宵夜送過來了
我可不記得有讓你送
但是諾里斯先生說…
抱歉 先讓我休息一下吧
真是打擾了
大小姐
這麼晚了外面還有個叫佐藤和真的男人在…
我都說了不用和我轉告了吧
都這個時候了那傢伙還…
真的是 真的是…
但是大小姐那個叫和真的男人說
如果不轉告你的話 就要向公會的人曝光小姐你羞恥的秘密
那傢伙啊…
你直接和他說隨便他吧
反正我也不會再去公會了
但是大小姐 那個男人說
最近小姐在為長了腹肌而苦惱
希望我們能讓小姐少攝取一些蛋白質什麼的
什麼…
而且說小姐你會拿一些可愛的小洋裙對著看
還一邊看一邊傻笑
還希望我們也準備這樣的衣服給你什麼的
全 全 全是假的!別被他迷惑了!
但是他還說了一個更不得了的事…
我能說嗎
說來聽聽
大小姐日夜按捺不住那逐漸豐滿的肉體
每天晚上都…
突擊!
你可別以為被附加了支援魔法的我會輕易輸給你的蠻力!
你 你可別誤會
我只是來找你問些事的
喂!不要像放棄了一樣閉上雙眼啊
不要啊 我讓你別這樣做啊!
聽好了!我現在把手放開
你可別大聲叫哦
好 那我放了哦
有賊人!
等等!你算計我!
可惡 我居然大意了
拉 拉拉蒂娜大人!
居然還耍這種把戲
到底怎麼了啊!我現在就把門給…
不准打開!我現在穿著不能見人的衣服
剛剛玩了點刺激的遊戲
沉浸過頭不小心叫出來了而已
這麼晚了還玩遊戲嗎…
是成年人獨自享受的遊戲!
別讓我明說啊很害羞的!
大 大小姐… 真的嗎…
怎麼啊 難道是嘴上說著要確認我的安全
實際上是想看我這副下流的模樣嗎
你們這些大變態!
發生什麼事了嗎?!
什麼事都沒有
那個奇異的魔導玩具還開著而已…
要 要斷了!要變奇怪了!
在這麼下去的話 會壞掉的!
打擾了!
真是的
你這麼做的話
明天開始家裡的人就會叫我變態大小姐…嗯~
你剛剛在想那樣也不錯是吧
我才沒想
你就是這麼想的吧!
債款?
對 貴族的女兒要嫁給債主
就單純是這樣而已
你知道我的愛好和嗜好不是嗎
對方應該會不吃不喝地渴求我的身體吧
真讓人心跳加速啊
笨蛋
真的是這樣的話
為什麼要露出那麼寂寞的表情啊
所以你才會想要我們自己打倒海德拉
結果我找了那麼多人一起反而是多管閒事了
債款一共有多少啊 不夠的份我可以…
你可別說你要付哦和真
我可是貴族
怎麼可以讓應該保護的民眾
用他拚命賺來的錢替我還債
這樣的話我還不如賣身
與其這樣讓那位領主輕易的奪走我的身體
吶 和真
在
不如就這樣
達克妮斯
你…
真的有六塊腹肌啊
我錯了 我錯了!
我只是忍受不了這樣的氛圍
我也是會真的生氣的!
居然這樣戲耍一個下定決心的女人
我要宰了你!
什麼意思 你真的喜歡我嗎
那你直說不就好了嗎 大小姐
誰會喜歡你這種大笨蛋
我是真的發火了
還有 不准叫我大小姐
大小姐 我們要進來了!
不可以 拉拉蒂娜現在是全裸
不可以看!
欸! 全…全…
萬分抱歉
不許用我的聲音這樣說!
喂 有入侵者
他在用技能模仿我的聲音
我們這就來幫忙!
可惡!
塵土創造
都閉上眼睛
風之呼吸!
潛伏~
絕不能讓他逃了!
和真! 現在出來只需要十下認真拳就原諒你
但如果我找到了你就不會這麼輕易放過你了!
壞了 這下壞了
回去吧
好了 就這樣從窗戶逃跑吧
那邊是誰
是你啊
有什麼事嗎這麼晚了
那個…
這樣啊
女兒真是交了個好朋友啊
不愧是國家的心腹之臣
一眼就看出我來的目的了
抱歉在你身體虛弱的時候打擾了你
但貴千金現在非常生氣能安撫一下她嗎
是嗎 最近一直鬱悶不樂的女兒居然這麼生氣嗎
這一點也不好笑吧
我聽說你們欠債了
但真的很難想像她的父親會欠那種大叔錢
和真 你真的很聰明
還是把女兒交給你吧
抱歉了 能請你帶她逃走嗎
我問的不是欠債的事嗎 怎麼發展成和他女兒私奔了
我拒絕 堅決拒絕!
再說我是被你女兒追殺到這裡來的
和真小兄弟
能請你不要過問理由嗎
沒事的 你帶她逃走後大不了賣了這棟宅邸
哪裡不舒服!
我們隊有個只擅長治癒魔法的大祭司
不用了 治癒魔法無法治癒疾病
而且病死的人也無法用復活魔法復活
這個病叫壽命
壽命已盡之人不受神的恩寵
所以 不要露出這樣的表情
和真!
給我出來 我會讓你為模仿我聲音的行為後悔的
她就拜託你了
真…真討厭啊
找到了! 看你還能怎麼辦
喂 聲音小點
煩死了!
我一直擔心的人居然在這麼短的時間內將我的名譽詆毀到這種程度
我說的都是實話吧
怎麼可能!
欠債這種事別管了大家一起逃走吧
而且我就這樣一個人回去的話阿克婭和惠惠不會坐視不管的
以惠惠的性格說不定她會直接把結婚會場給炸飛
有本事試試 你們全都會被吊死的
你給我把她們兩個拉住!
你個不通人情的肌肉女!
我不會逃走的
我逃走了的話 會有人替我受罪的
算了 隨便你
想要求助的話可以隨時來我們家道歉
記得說「我需要和真大人的幫助」
好…硬
沒…沒事吧和真
你才是 要是道歉向我求助
我也不是不能給你治療
可…可惡!
記住了 就算你哭著求我我也不會幫你的!
笨蛋! 笨蛋!
不痛 才不痛呢 笨蛋
阿克婭! 請求治療請求治療!
久しぶりに　会った君は
好久不見 重逢的你
相変わらずというか
還是和以前一樣
何ひとつ　変わってない
一點都 沒有改變
そんなふうに見えた
這就是你給我的感覺
そんなはずは　ないことくらい
雖然這是不可能的
わかってるのだけれど
我當然知道
会わずにいた　時間なんて
與你分別的時日就像
なかったかのように
沒有經歷過一樣
約束なんて　堅苦しいことは
像約定這樣見外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之間 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
惡作劇伴隨著我們的生活
どうしようもないぼくら
真是無可救藥的我們
久しぶりに　帰ってきた
好久不見 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一樣的我們
第10話
為自私的新娘獻上祝福!
我是魔王軍幹部貝爾迪亞。
我代表魔王軍前來祝賀你的喜事。
祝賀達斯堤尼斯·福特·拉拉蒂娜小姐此次喜結良緣。
生前，我與你和你的朋友之間發生了不少衝突，
客氣的說我們之間的關係應該不算太好。
但是今天先讓我們放下這些芥蒂，
我向二位新人的嶄新生活獻上誠摯的祝福。
但是把祝福二字說出口我會受到「傷害」……只是個不死族笑話。
那麼，我從心底期願你們能建立一個和諧幸福的家庭。
——好，祝語這樣寫應該差不多了吧。欸?
什麼，新郎不是那個小鬼!?
貝爾迪亞
我是魔王軍幹部貝爾迪亞
我代表魔王軍前來祝賀你的喜事
祝賀達斯堤尼斯·福特·拉拉蒂娜