翻譯：大爱深夏 校對：Iron Blue 大海 時軸：基基的小宇 後期：小潘
所以說你到底是怎麼回事
不要介意我的事
只是陪著妳而已
莉莉西亞同學就像往常一樣
去採訪 去廁所 去洗澡 換衣服
為什麼都是衝著色情鏡頭來啊
而且至少在學校裡是不會洗澡的
咦 可是回家要洗吧
你這變態 想要跟我一起回家嗎
總之 我不允許你纏著我
就算妳這麼說 我這也是工作啊
這算什麼工作
侵害他人隱私權的肯定不是什麼正經的工作
妳...居然也好意思吐槽啊
總之 今天一天我就是要陪著莉莉西亞同學
跟蹤狂啊
光明正大地宣稱要當跟蹤狂啊
振り返れば　笑い出すような小さなカケラ
握りしめてた
穏やかに流れる　キラキラ光る今
ずっと　（ずっと）　隠してた　思いよ届け
並んだ帰り道　ゆらゆら揺れる手が
もう （もう）　後３ミリで届くぐらいの距離
迷った時も　（悩んだ時も）　大切なキモチを
言えないなんて 言わないで
振り返れば　笑い出すような小さなカケラ
本当はもう掴んでいたけど
見つけられた　大切な宝箱を
秘密の鍵で閉め　誰にも見つからないよう
同じ世界のココロの中に
要特寫配角哦
嗯？
第7話        S Size Hunter
由於小林檎這強力的新角色的登場
配角們一定很著急自己的出場會不會減少
對和林檎角色重疊的真冬來說 是迫在眉睫的問題
挺好的啊 最近以配角為主的外傳作品也很常見
沒錯 就是 外傳
學生會的一己之見外傳
但是 到底要找誰呢
是呢 雖然在動畫出現卻微妙地沒人氣
啊
因此 莉莉西亞同學被選上了
恭喜妳了
把你派過來就根本沒什麼好恭喜的了
我才不需要什麼特寫
總之 我接下來還要整理報導
說起來莉莉西亞同學 其他成員去哪了
放假了
最後整合報導的是我 一個人做的話也更有效率
新聞是生命
新聞是拍攝
新聞是創造
部長訓言
也就是說沒朋友嗎
記者只要伸手就能碰到新聞。
一直把相機和筆放在包裡
一直心裡想著新聞
記者和偷拍只隔一層紙
錯字漏字假新聞
和報警是致命的
才不是哦
我才不是孤單一個
食物庫 確認保質期
我可是能指揮許多部下的
明白了 就是婊子
你到底把我當成什麼人了
咦 副女主角
超級討厭的認知啊
不 從登場頻率來說
說是主角有點牽強吧
本來金髮和大小姐的基本設定是不錯
但是那高壓的性格很有問題
你在說什麼呢 我藤堂莉莉西亞的精神上 可是絲毫沒有不完整性的
所以說妳這地方特別像配角
不要老說配啊副啊的嘛
我好歹也是個女孩子
也會憧憬只注視著自己的王子大人
到底是怎麼了 在和神對話嗎
你這誤會也太誇張了
啊 我打擾到妳工作了呢
我會等妳做完的
杉崎鍵
那個 我要擺脫配角 到底該怎麼做
果然杉崎不在真是棒呢
的確不會很吵呢
放學後鍵的煩人程度 偶爾也想讓其他學生們嘗試一下
沒錯 沒錯
尤其是丟給莉莉西亞就更讓人覺得爽了
啊 惡黨一樣的小紅也好可愛
今天也沒工作了
啊 對了
真冬
嗯
等會兒能陪我一下嗎
是可以啦 只有真冬嗎？
哦 是誰呢？
失禮了
不是 打擾了
莉莉西亞 怎麼了 妳這髮型
櫻野玖璃夢
嗯
這個給妳
別誤會了
別誤會了 這只是家政課做多的
才不是為了妳早起做的呢
那 那個...
這努力的表現也太露骨了吧
總之 謝謝妳了
別誤會了
我才不喜歡妳呢
我才不會誤會 只是謝謝妳的餅乾
別誤會了 那才不是餅乾
不是嗎 妳自己說餅乾的吧
別誤會了 裡面是福利社買的烤麵包
是真的啊
嘛 這樣我也很高興啦 謝謝妳
別誤會了 我會好好向妳收錢的
強賣嗎 那我不要了
別誤會了 這和妳的意志無關哦
找碴也要有個限度哦
妳到底在搞什麼莉莉西亞
妳就這麼討厭我把杉崎丟給妳嗎
別誤會了 關於那件事我是真的記恨著妳
完全沒誤會喲 剛才明顯是猜對了
呼 還是一樣吵死人了呢
終於變回原樣了
那個 嗯 到此為止和劇本上一樣
莉莉西亞
請稍等一下
我先確認下一個環節
下一個環節是？
櫻野啊 有喜歡的人嗎？
為什麼突然變成戀愛話題
沒有哦 而且我才不想和妳聊這種事...
是嗎 沒有啊
這樣啊...
真是的 願意和櫻野交往的人不可能有呢
咦？怎麼了 為什麼我要受到這種攻擊
真是沒辦法呢櫻野
是呢 那個 因為妳太可憐了
我 我來和妳交往吧
我們的學生會 百合已經夠多了啊
不 會長 妳的否定方式也很奇怪
盯~~
什麼啊？
騙妳的
開玩笑的啦 玩笑
我怎麼可能和妳交往
真是的 笨蛋
那麼 我要回去囉
摔倒了
我在什麼都沒的平地上都會摔倒呢
真是H 討厭
哦呵呵 真是完美 我做什麼都這麼完美
好了 我成功了 杉崎鍵
怎麼樣 這樣我也是正統女主角了
莉莉西亞同學 超級噁心
不是你要我做的嗎 還帶上麥克風
啊啊 搞壞了
比起那種事 我到底哪裡噁心了
不 連我也嚇了一跳呢
傲嬌 青梅竹馬 天然娘這樣的萌要素
和妳居然如此不協調
妳是說這是我的錯嗎
外形上是相當不錯的
到底是哪裡搞錯了呢
那大概是因為遇到了杉崎鍵這個人吧
不 不 已經夠了 傲嬌臺詞
這是我的心聲哦
嘛 也好
新聞部也得到了意外地收穫
這之後能陪我一下嗎
是可以啦  只和真冬嗎
新聞的預感呢
那麼 杉崎鍵我有了採訪的預定
嗯 無論哪裡我都陪著妳
所以說！
真是的 剛才莉莉西亞到底是怎麼了
都怪她浪費了不少時間
那個 雖然不好意思打擾妳發脾氣
差不多該告訴我去哪了吧
哼 戰場啊
來吧 沒有時間磨蹭了
我們要買衣服了
買衣服嗎？
衝啊 打仗啦
那個 如果這是大拍賣的話
真冬倒是能解妳的情緒這麼High
會長
好了 要走了
原來如此 靠觀察會長她們
來學習如何成為女主角嗎
妳還真是努力啊 莉莉西亞同學
才不是哦
你到底要糾纏這個到什麼時候
做好覺悟吧 櫻野玖璃夢
把這種跟蹤狂丟給我的怨恨
我一定要加倍奉還
會長 購物要再享受一點比較好...
所以真冬才永遠是准主角
真是令人吃驚的事實
真冬原來不是主角嗎
說實話 是深夏的附帶呢
姐妹居然有這麼大差別
難 難道 這也是配角特寫嗎
所以只邀請了真冬嗎
呃 嘛 就是這麼回事
妳看 只要纏著我這個主角
至少能讓妳出現在畫面的角落裡吧
真冬完全被當成路人角色了
嘛嘛 今天就看著我的背影 好好學習當主角吧
妳是主角 誤會也要有個限度啊
櫻野玖璃夢
不 也不是這樣哦
看來遊戲時間已經結束了
真冬 還記得嗎
我說過這裡是戰場
現在開始讓妳見識一下世界的真實
雖然臺詞很像主角
到底有什麼...
小姐 兒童服裝賣場在樓下哦
即使是平凡的日常 她的存在便會引發戰事
這才是主角
哼 真是丟人呢 櫻野玖璃夢
立刻就讓我搞到了好新聞
真冬 眼前一片黑
沒事嗎 莉莉西亞同學
謝謝你了
不 說起來 你還在演天然娘嗎
而且還是純情角色
妳到底有多想賺人氣啊
會長
真冬 這就是世界的真實
真冬都誤會了
的確 對會長來說購物是戰爭
妳明白了的話就去下一家店吧 真冬
不過這家店不是挺好的嗎
看上去店員也不怎麼會來多餘地詢問
真是的 所以說真冬才永遠只是真冬
為什麼只是陪妳買東西 卻總要傷害我的內心
那麼 再讓妳看一次 世界的真實
抱歉 我想試穿一下
再看一次 嗎
那麼 妳看好了
啊 雖然不是很明白 我知道了
那麼 等著我
到底會發生什麼呢
安靜 要出來了
你在搞什麼啊
會長 明明是S Size 卻鬆鬆垮垮的
難道
沒錯 這才是殘酷的世界的真實
怎麼這樣 被矮小人們最後的城堡
S Size所拒絕
殘酷 太殘酷了
這位客人 如果尺寸不合的話
那邊有XS的喲
沒錯 會長 XS的話...
堅決抵制
為什麼
穿兒童服裝和XS Size什麼的 我的自尊絕對不會允許的
好麻煩
啊 櫻野玖璃夢妳真是太棒了
多麼棒的新聞製造者
已經沒有辦法選衣服了
真實S Size
所謂真實S Size
就如其名字一樣 只要找到了就能得隨心所欲地控制這世界
傳說中的至寶
從那個名字裡完全想像不出來呢
哼 我稍微說誇張了
真實S Size
那是比其他的S Size 更小的 S Size
我覺得你說得太誇張了
而且 還要用這樣的插圖說明
也就是說 即使說是最小的S Size
各個店家也是有區別的
只要用心去找 世界上就會有適合我的
卻不是XS而是S的完美服裝
這就是真實S Size啊
但是 要怎麼找呢
每次進店裡都要試穿不是很麻煩嗎
沒關係 從一開始我就有目標的店家了
那麼 這之前的行動都是為了什麼
這學妹在生什麼氣呢
容易生氣的年輕人真是可怕呢
還不如真冬在家打遊戲 比來這裡有意義2萬倍
我生氣了 接下來分頭購物吧
嘛 等等我
稍微考慮一下 如果妳在這裡拋下我的話會怎麼樣
咦 會怎麼樣
妳一定會被店內廣播叫的
椎名真冬客人 妳帶來的孩子迷路了
會長
咦 迷個路妳拽個什麼啊
既然如此真冬還能離開我嗎
的確這是很討厭呢
那就讓我一起...怎麼受得了啊
妳這XS會長 不要小瞧會計了
啊 學生會的分裂
對立的會長和會計
啊 停不下來的素材啊
莉莉西亞同學
剛才開始就有點像偷偷跟蹤主角的壞人吧
啊 才沒有這種事
好了 走吧
不要拉我啦
快藏起來
旁邊的店就是我的目標
我知道了 我會陪妳買東西的快放手啦
哇 看啊看啊 真冬
是海參的T恤呢
哇 真是可愛呢
那麼真冬就買這個吧
抱歉我亂說的
莉莉西亞同學意外地很主動呢
給我閉嘴 如果你做了奇怪的事我就大喊哦
會長她們就在旁邊哦
糟糕了 雖然是緊急事態
但是和這樣的變態
好了到底哪個好 快點選啊真冬
不知道為什麼被發火了
真是太沒道理了
而且 為什麼真冬要選T恤呢
那當然是因為我們要買成對的啦
所以快點選啦
這件小熊先生的怎麼樣
因為真冬要轉學了嗎
是這樣的吧
真冬只會在家裡一個人玩
能這樣和會長一起出門
想起來是一次都沒有過
所以 會長為了和真冬創造回憶
呐呐 真冬
這個小貓T恤如何
啊 很不錯呢 粉紅的像會長 也有像真冬的
就選這件吧
好的  那我去買囉
咦 不用啦 真冬會自己買的
不 沒關係 那個
對了 這次就當妳欠我的
做個再會的約定吧
會長 謝謝妳
真是敗給她了
什麼都沒有
真是的 只不過是櫻野玖璃夢
居然給我來個這麼不像樣的結局
那麼 報導要怎麼寫呢
那當然是會長和會計之間的分裂 這麼寫
請分開來裝
新聞只是娛樂 歪曲掩蓋事實太容易了
奇怪 剛才聽到了莉莉西亞的聲音了
原來是貓頭鷹啊
莉莉西亞同學 偶爾寫篇感動報導也不錯吧
感動報導嗎
的確 讀者會很容易接受
那樣的話就不再是屬於她們兩個人的約定了
我說得沒錯吧
怎麼了啊 突然沉默了
如果開口的話 好像會立刻向莉莉西亞同學告白
啊 你在耍我嗎
明明總是喊別人配角
那當然只是玩笑
如此堅強地維持著自我的充滿魅力的少女
怎麼可能是配角呢
突然這是幹什麼啊
一會兒奉承一會兒貶低的
還是老樣子很狡猾呢 杉崎鍵
說起來 莉莉西亞同學想過畢業後要做什麼嗎
莉莉西亞同學
要結婚
奇怪 剛才聽到杉崎的聲音 是錯覺嗎
是吧
不要發出那麼大的動靜啊
約定了 只要結婚藤堂家就能得到更進一步的發展
我也同意了這件事
就算你現在來替我煩惱也沒有意義啊
好了 到了
那麼 請小心回去吧
莉莉西亞同學
啊 什麼啊
妳要為了家族而結婚 是妳的自由
現在的我沒有權利說三道四
但是 如果妳會為此流淚的話
那時候我會全力來阻止的
以上 學生會副會長杉崎鍵闡明意向
騙你的
那麼 莉莉西亞同學 明天見
下次我會期待一起入浴的
喂 給我等等啊
真是的 到底是怎麼回事
嘿嘿 被搶先了呢 姐姐
妳在這種地方做什麼啊愛麗絲
因為聞到了哥哥的氣味 所以跑過來了
姐姐的身上也有哥哥的氣味
妳這什麼感測器啊
姐姐為什麼說那種謊話
姐姐明明把結婚的事立刻拒絕了
那 那只是 沒說出拒絕的事
並不是說謊了
說話的時候請看著對方的眼睛
稍微 想讓那個男人困擾一下而已
明明只是如此
哥哥任何時候都出人意料
嗯 學習了不少呢
好了 回家吧 愛麗絲
這是什麼啊
在LUMICO跟蹤會長和會計
對著裸足的會長興奮了？
變態副會長
跟蹤蘿莉會長
這是個誤會什麼的 怎麼說呢
被妳擺了一道啊莉莉西亞 妳個混蛋
寫作 露天浴場 念作騷擾短信
其內心呢
每個人都想偷看
我想排除所有的礙事者
突然登場就像最終boss一樣
下回 追逐的學生會
請關照下一位