万能文化猫娘
要开始了~喵~!
好热!
热死人了!
空调根本就没什么用嘛
这几天这空调的确有点怪怪的
这根本就不是理由!
好,既然这样的话!
我就为空调注入正义之心!
温温!钳子!
来了!
给!
钳子和螺丝刀!
我有种不祥的预感
Someday... stepping out your way...
Someday…stepping out your way…
万能文化猫娘
如果系紧了鞋带 让我们一起出去吧
くつのひもギュッと結んだら出かけよう
轻点脚后跟两次 轻轻走出去
かかと２回　ならして  軽くステップ
君の手をギュッとにぎって ただ歩きたいんだ
只想紧紧地握住你的手 一起散步
少しずつ景色が変わっていく
一点点的景色在改变
想要找寻什么东西?
見つけたいものは何?
想要看什么东西?
見たいものは何?
把好奇心装入口袋中
抱えてる　好奇心 かばんに詰め込んだら
比起昨天的稍微多了一点
昨日の私より少しでも
今天也想要散放着光芒
今日は輝いていたいよ
一旦迈出了第一步
踏み出したその一歩から
风的方向也随之改变
風向きが変わる
从散落的玻璃弹子中
ばらまいたおはじきの中から
在寻找到喜欢的颜色之前
好きな色が見つかるまで
让我们一起慢慢寻找
ゆっくりと探していこう
在不知不觉中发现适合的颜色
いつか 似合う色に逢える
大家好,我叫夏目温子
不过叫我温温就行了
我从前是只猫
但是现在集最新科技精髓的
制造出的万能猫脑机器人
这是为了和邪恶的神秘企业三岛企业对抗
由天才科学家夏目久作创造了我
以及这个宏伟的故事!
虽然和事实差了很多
不过还是算了
温温超越了时空!
盂兰盆会的求婚!
各位市民请注意!
三岛企业举办的纳凉盂兰盆会
将在真似木公园的特设会场
傍晚6时许开始
在这个夏日炎炎的季节
想要治愈食欲不振最好的办法就是吃凉面
你们两个怎么了?
怎么脸像被火烤焦一样
我们现在就是在被火烤!
真是的!
你到底是怎么做才让空调冒出火来了?
即使关掉开关,拔掉电源也停不下来
啊,其实…
正所谓心静自然凉
日常中有不断锻炼心志的话
这点炎热算不上什么!
你看温温!
根本就没有流一点汗吧!
因为她是猫脑机器人
好了,这次算是个意外吧
面都没有煮熟
这可不行,晶子
料理是不能马虎的
我这样忍着炎热为你做面,你还这样说三道四?!
在厨房里用火烧更是让人受不了!
一天拼命工作累个半死之后
还要为你们来做饭!
我受够了!早知道就不嫁给你了!
这个家就快要完了！
崩溃?
那是…
好美的月色
晶子,你怎么会会和久作结婚的呢?
记得是在我们学生时代
久作在盂兰盆会的夜晚向我求婚
求婚?
咦?
求婚是什么食物?
哪个是…
真的
那个时候我还是真似木高中2年级的学生
为了我久作和三岛的小老板
还进行了一场决斗
你妈妈当时可是很受欢迎的
但是你当时为什么没有嫁给
三岛的小老板,反而嫁给了久作
说的也是
当时觉得他向我求婚就觉得很幸福了
但是…
但是?
嫁给久作
也许是个错误
早上好
这到底是怎么一回事?!
早上好,龙之介
大吃一惊!
不会吧!
为什么三岛的小老板会在这里?
你在胡说什么?
他是你爸爸!
快吃吧,老公
谢谢你,晶子
"爸爸"?
我是三岛企业的小老板
夏目久作!
拥有三个手下听命于我
来保护日本的和平!
什么?
温温到底怎么了?
嗨!你在叫我吗?
温温!
有两个温温?
为什么?
一,二
我们是由久作博士制造的
我是技巧1号
我是力量2号
一,二
请这样称呼我们!
不是的!
这不是真的
一定是哪里弄错了!
对!
我,们的孩子是不会穿成你那个样子的
什么?!
恶
原来是个梦
今天我一定要和我深爱的龙之介一起去上学
一起去上学听起来多么甜蜜啊!
一起去上学
只不过是一起去上学
为什么会有这种做了禁断之事的感觉呢?
我去上学了!
龙之介!
紧急出动!
请不要再这样了!
龙之介…我是不会放弃的
龙之介,快要到学校了
救命啊!救命!救救我!
太危险了!
要好好观察路况!
还有那么快的速度很危险!
这么说来她可能是年轻时候的晶子?!
这就是说…
影像重现
因为温温的速度,我们穿越了时空
是这样吗?
温温,你别听别人的内心独白好不好?
晶子学姐,不好了!
夏目学长和三岛学长又打起来了!
你说什么?!
夏目学长和三岛学长?
一定是指久作和小老板!
夏目久作
今天的我要让你知道反派角色的厉害
我也是,我要让你看看正义的力量!
准备受死吧,三岛十三!
出来吧,青蛙机器怪人!
怎么样?
被吓得说不出话来了吗?
你真的是这么想的吗?
变形木屐机器人!
启动!
上啊!青蛙机器怪物!
给我还击,木屐机器人!
你们都给我住手!
晶子!
我以真似木高中第23届学生会
副会长的名义命令你们
立刻停止这种愚蠢的行为
闭嘴!
这是正义与邪恶的战争!
不要来妨碍我们!
没错!
女人和小孩不应该被卷进来
这是什么态度?
我可是在警告你们!
你们必须停止暴力活动!
首先,久作…
是你要求我和你一起放学回家的!
我…
我可是一直在等你!
你知道我在校门口等你几个小时!
男人都一样!
冷静下来!
冷静点,晶子!
有话好好说嘛!
现在说什么都没有用了!
危险!
为什么我会碰到这种事情?
山形同学又遭到不幸了
原来山形老师以前也是这所学校的学生
既然如此的话
今晚我们就来做了了断好了!
好!我接受你的挑战!
什么?!
不行,久作!
今晚你约了我参加纳凉盂兰盆大会
纳凉盂兰盆大会!
影像重现
记得是在我们学生时代
久作在盂兰盆会的夜晚向我求婚
如果今天晚上久作要和小老板决斗的话
就没办法去盂兰盆会?
恶
想象画面
不要!
我不要变成这个样子!
对不起,晶子
身为正义的使者
不能任由三岛的罪恶野心不管
久作,你这个笨蛋!
我再也不管你了!
晶子!
喵~喵~
你灭事吧,龙之介?
晶子真的生气了吗?
这还用说嘛
还不是你没有守约
说的也是
你和晶子是何时开始交往的?
记得好像是我五岁的时候
音速超人秀
影像重现
这个会场已经被我们占领了!
救命啊!
好可怕啊!
救救我,音速超人!
快来救救我,音速超人!
救救我,正义的使者!
这就是我和晶子的初次邂逅
今晚还是去盂兰盆会比较好吧
也对?
我想也是
今晚还是去盂兰盆会比较好
刚才有谁在这里吗?
晶子和久作都来了
太好了
只要他们两个到了这里,就能进行求婚了
因为害怕我的力量,所以就逃到这个庆典来了
是个好主意,夏目久作!
我倒是要看看你逃的掉我的攻击嘛
这是什么东西?!
哪个平台是个机器人!
跳吧!跳吧!
我要让全世界的人都跳起来
在他们跳舞的时候,我就能统治全世界了
好好玩啊?!
这个哪里好碗了?!
上啊!木屐机器人G!
使用木屐斧头!
怎么样,你根本就不是我的对手!
这样下去久作就不能求婚了
温温,快想点办法出来!
我知道了!
这样可以了吗,龙之介!
太好了!
干的好,温温!
这样就可以求婚了!
这下又不能进行求婚了!
对不起!
这里是?
谢谢你
那里的话
未来果然是改变了
恶
想象画面
我变成的邪恶的龙之介了
真是不好意思
为了拿文件来打扰你了
那里,这是我的工作
工作?
回头见,晶子
好,请慢走
这是怎么回事?
不知道
久作!
你们回来了啊
我们要去参加盂兰盆会了
太好了
久作和晶子还是结婚了
啦啦啦啦,盂兰盆会
今天真是个快乐的庆典
大家一起来跳舞吧!
本来我是忙着看书,没空到这里来的
不过我想今天偶尔休息一下也不错
我是不喜欢什么盂兰盆会
不过偶尔参加一下平民的活动也不错
没错!没错!智慧子小姐说的对!
理惠!
我会巫毒教的舞蹈
温温,我跳给你看吧
二叶在哪里?
班长在那里
那边的人!不准奔跑!
那边在买章鱼烧的要好好排好队
这是怎么回事?
救救我!
利用舞蹈来征服世界!
盂兰盆会舞蹈XX号!
出来吧,夏目久作!
十五年前的帐就在这里一笔算清了!
天知,地知,鲣鱼汁
星星什么都知道!
连昨天哪里的孩子哭了都知道
以下省略!
出来吧,真木屐机器人!
上啊!真木屐机器人!
该死的!
上啊!盂兰盆会舞蹈XX号!
加油啊!真木屐机器人!干掉它!干掉它!
你为什么愿意嫁给久作
历史应该改变才对
即使他没有向我求婚也一样
从很久之前我就已经很喜欢他了
影像重现
虽然那只是一场表演,但他却当真来就我了
从那天开始…
到了最后
晶子和久作原来从小时侯就彼此相爱了
夫妻之间真是不可思议
次回预告
大家好
我是山形老师
我就是哪个总是遭到不幸事件而被撞飞出去
身体很耐摔的那个老师!
老师…
其实我一直对老师…
不要说了!
我们只是师生关系
怎么会有这种事情!
次回万能文化猫娘
温温和宇宙的神秘!
与宇宙神秘生命体的邂逅
啊!山形老师
真叫人望眼欲穿!
温温与宇宙的神秘!
与宇宙神秘生命体的邂逅
从被窝中爬起 说声"早上好"
おはようと蒲団をすり抜けて
敞开窗户 深吸一口气
窓を思いきり開けて深呼吸
沐浴在早晨的阳光之中
朝の光体中に浴びたら
一起出去吧,不要一直呆着
さあ出かけよう こもってないで
早晨的阳光也正闪耀着
朝露も光っている
我知道那里是太阳闪耀最好的地方
日のあたる場所 私よく知ってる
我只悄悄告诉你一点
あなたには少しだけ 教えてあげるね
我一直忘记一样东西
ほらね忘れていた何か
非常宝贵的思念
とても大切な思い
缓缓在心中涌动
ゆっくり心の中で動き始めるの
如果你看见谁正在有点为难的时候
もしも今度は誰かが 少し困っているとき
请你告诉在哪里
この場所をあなたが教えてあげてね