本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：飞舞之炎 剣を振るもの つくられた心  校对：龙虎王的马桶 时轴：uz  繁化：黑桃  压制：Lacia
这是某个故事
在宏大的结尾与开端之中的
渺小的我们的故事
前辈
玛修
太好了 你没事啊
是 前辈也是
这里是？
看起来像是巴比伦的周围
哎呀 你们醒了喵
豹人小姐
我是你们可靠的大姐姐
是你们两位救了我们吗
当时真是千钧一发
都有些慌了呢
谢谢你们二位
对了 魁札尔·科亚特尔
居然还能见到你
虽然出场后没能来得及回到比赛
才不是出场呢
是堂堂正正的KO获胜了
您没事真的太好了
接下来就由我来说明吧
在平流层燃烧殆尽 如同太空垃圾一样的燃烧流星
也就是库库尔
唔哦哦地呐喊着 在黑泥上奔跑着
虽然在她落下前的瞬间接住了
但身上却起了火 还被黑泥一路滑到了港口
总之确认了你们二位没事我就放心了
没能及时回复 给您添麻烦了 医生
没事 灵子转移前还要花点时间
你们能暂时在那里等我们的消息吗
那个
你们能从那里知道其他人怎么样了吗
很遗憾
是吗
伤脑筋了
我还想还梅林一个人情呢
你是说扔出马尔杜克的手斧的那件事吗
没错 我打算一定要送他一套完整的关节技作为礼物
所以说 让我们再找一会吧
黑泥已经完全消退了呢
是 消失的干干净净了呢
即使在地上也能知道
你们成功了
你们打倒Beast了呢
打倒提亚马特了
那个 前辈
去乌鲁克的话 说不定能再见到大家
是呢 赶紧过去吧
大家
抱歉
我们只能陪你到这了
作为异邦女神的使命 看起来就到此为止了
是吗
但是 能和你们正式告别 我很高兴
嗯 我也很高兴
从一开始 你就一直很认真
不伪装自己的感情
是个很出色的孩子
你还记得吗 我那时候说的话
结婚的
我要毁灭乌鲁克
我那时候的话并不是谎言
我要用自己的方式 用这种方法得到圣杯
我选择了以这种手段去阻止自称提亚马特的戈耳工
说实话 我当时很害怕
但也同样认为你是个非常认真的女神
因为你明明那么强
但却对每一个人说 不管是谁都由我来做你的对手
所以
我觉得你果然还是最喜欢人类了
嗯 这根本不需要确认
对 那时候也是这样
即使很弱小 也绝对不移开视线
直面困难的人类的眼神
不是为了打倒敌人
而是要去了解的强烈光芒
你面对我这样的异邦女神
发起了正面进攻
你没有否定我们的文化 和别国的历史
我非常非常高兴哦
库库尔真的超级喜欢人类了
你的心情我能理解
因为人类吃起来也很美味
我知道吃人类是被禁止的
但豹人真的真的不会说谎
要开始离开了呢
看起来要在这里分别了
振作起来啊 我可爱的御主
我期待着能使观众沸腾起来的豪华胜利哦
嗯 一直以来谢谢你了
当然了
姐姐我最喜欢这种告别方式了
走吧 去乌鲁克
是
真是的 都等的不耐烦了
居然让我等你 真是好大的胆子呢
欢迎回来
不过 我就觉得你们应该会回到这里
所以就提前回来了
嗯 我也觉得能见到你们
是
是吗
满足了你们的期待就好
你们几个
喝茶的时间还是有的吧
嗯 大概
没事的 我们还在确认特异点的修复情况
他这么说
说起来
到这里之前 我们还遇到了豹人和魁札尔·科亚特尔
那家伙没事吗
是的
但是我们来这里之前她们就离开了
是吗 那真是太遗憾了
我还想最后再跟她们握一次手表达谢意呢
是的
她说绝对要送梅林一套关节技作为礼物
听不见
我听不见
对不起 我声音太小了吗
真的太遗憾了
这对梅林来说绝对是一剂好药
还不如被她暴打一顿呢
你这么说真的好吗 罗曼
你接下来也会需要优秀如我的帮助的吧
哈？明明在第七特异点之前啥都没做亏你有脸说啊
失礼了 因为你还没死所以只能来神代吧？
哈哈哈 你还真是会戳人痛处啊
你这性格还真是糟糕啊
哈哈哈 唯独不想被你这么说啊
把这句这话完整还给你
哈哈哈 ..
话说回来 那之后冥界怎么样了
梅林！茶呢？
请稍等
果然 还是西杜丽泡的好喝啊
怎么会呢 谢谢啦 梅林
冥界大部分已经崩坏了
由于Beast的临界崩坏的爆炸
冥界竟然
估计要恢复到原来的样子估计要半个世纪吧
结果 地上与冥界两个世界都近乎毁灭啊
是在迄今为止的战斗中实力差别最为悬殊的对手
人类恶BeastⅡ
虽然不知道她的兽性究竟如何
藤丸
触碰到其灵基的你
是否察觉到了一些不同呢？
嗯
也正是因为你这样的性格他才会来的吧
诶？
没什么
话说 埃列什基伽勒怎么样了
埃列什基伽勒的话在冥界休息呢
她为冥界能开满花而开心不已
最后让我代她向你们问好
嗯
伊什塔尔你之后打算怎么办呢？
我会留在这个时代
毕竟不是被圣杯召唤出的神
在乌鲁克初期的王城没落以前
我打算一直留在这个世界
而且 毕竟好不容易得到了巴比伦财宝的两成
不好好珍惜一下岂不是太浪费了
你打算怎么办呢？
回到幽禁塔 观赏藤丸他们的战斗吧
毕竟本来是没法这样出手的
那个 对于这件事
为什么这次梅林会来帮我们呢？
诶?这种事还用说嘛
我可是你的粉丝哦！
诶？芙~~芙
我是个只能旁观的人
因为我并非是喜欢人类
而是喜欢人类编织的故事
虽然会对书中的故事心跳加速
但却对书写故事的人没有兴趣
但是 你好像不太一样
你是和我一样在书之间来回的旅人
但却用着与我不同的表现方式
让那些故事活灵活现 拯救
让其化作了更为美丽的花纹
而那活跃表现 是唯有我能够了解的
所以才想着哪怕能帮上一次忙也好
不知不觉地头脑发热就从幽禁塔里跑出来了
真是的 对于粉丝而言真是太过火了
不仅登上舞台还大打出手
哎呀 罗曼？
最后至少稍微说得坦率点嘛
毕竟 我们可是臭味相投的好朋友呢
谢谢你这完美地坏话
让我这么头疼可是十年未有了
不过 这次真是帮大忙了
我代表迦勒底向你致以谢意
真是太感谢了 梅林
十分感谢！
我是不是也变得有些认真了呢？
以前听到这些话明明心中一点儿感觉都没有的
这是
随你处置吧
这是我和她的心意
好了 天要亮了
藤丸 迦勒底的观星者
不会给人留下任何记忆的开拓者
我对你的战斗致以崇高的敬意
请最后一定要有一场美好的旅行
我祈祷着你们的终点将如同晴空万里一般
你在这儿啊
怎么了 子民们的宴会已经结束了吗？
那恐怕会持续到早上吧
你为什么会决定去打倒那头神兽呢？
虽然它糟蹋了你的乌鲁克
但却也不是为了子民吧？
不 正是为了保护乌鲁克
如果不铲除地表之恶 子民便会饿死
为什么呢？
什么意思
你的子民们因你的压迫而痛苦
这样的你又为何会为子民们担心
光是保护并非是守护
偶尔也需要一些残酷才行
毕竟铸就这座星球的未来是王的使命
王的使命？
没错 我是王 会作为王而活下去
对于这样决定的人类 就要与人类的未来相伴
直到世界的终焉为止
为什么不把这些告诉人们呢？
这样下去不会有人理解你的
到最后为止都会是孤身一人
并非是孤身一人
现在不就有倾听者吗
算了 毕竟不是能说给人民听的话
所以就只能对非人的你发发牢骚啦
没错 我是个道具
道具不需要残酷与恩惠
正因如此 才能陪伴你直到世界终焉
蠢蛋
嗯？
蠢蛋！
一同活着一同战斗
这既非人类也非道具
听好了 恩奇都
这是
吉尔伽美什王 吉尔伽美什王！
太慢了 藤丸
老是打盹对身体可不好
算了 对于现在没有身躯的我而言都无所谓了
倒不如你过来啊
藤丸要是不过来的话不是连招呼都打不了了
臣子拜见王那是理所应当的吧？
他是不可能不来的
是的 王
还能在最后见到你 我感到很荣幸
话说你在冥界的样子到底是怎么回事
没什么 只是到了死亡的深渊罢了
稍微费了点力气而已
趁埃列什基伽勒不注意
将本王的全盛期暂时展现出来
都来到乌鲁克了
如果连英雄王的尊容都未曾瞧见 也太不幸了
哦 是这样啊
王 乌鲁克今后会变成什么样啊
就像本王之前所说的
乌鲁克不会消失
继承者们会让苏美尔再次崛起的
这样啊
前辈
真是傲慢啊
嗯
我说你啊 能不能理解一下藤丸的心情
这是事实吧
但本王能理解
悼念死者 是为了继续活下去的必要行为
本王从没想过要嘲笑他的这份心意
吉尔伽美什王
藤丸 你应该也清楚吧
曾经有个畏惧死亡
妄想超越死亡的那个男人的可笑经历
为了寻求不老不死的灵草 到了冥界
既不是王也不是英雄
只是作为一个普通的男人
踏上了唯一的 最为漫长的旅途
太漫长了
在结束了这趟比自身寿命还长的旅途后
他终于得到了灵草
那份冲击灵魂的成就感 充实感与喜悦
可以说他已经找到了人生的意义
但是 就在他准备将灵草带回去的最后一天
为了衣锦还乡 他到了池子里去洗澡
就在这个间隙 灵草就被一条区区小蛇给抢走了
生命的充实感 生存的喜悦
还有今后的荣光
都在那一瞬离他而去了
但男人口中发出的并不是愤怒的吼叫
他笑了
不知为何他变得非常愉快 大笑起来
费尽一生才获得的东西 最后还是失去了
但就算失去了一切 也还要面对明天
人类桀骜不驯的姿态 在他看来可笑至极
就像是一个笑话
因为在临死之际 终于看透了人世
所谓人类 是能无限成长的生物
这就算在生命结束的最后一秒也不会改变
到最后一刻 都在追求着心应有的姿态
人类的历史 就是这么回事
抬起头吧 藤丸立香
就算你在这个时代悲叹自己的无力
本王来承认
你正是这个时代不可或缺的人
就算这之后有多么艰难的困境在等待着你
只要你仍然敢于面对 就是正确的
是 我会努力的 王
藤丸 玛修 这边已经做好接收准备了
灵子转移要开始了
真是不可思议 明明和你们相处的时间并不长
但总觉得还有很多话想跟你们说
嗯 虽然我也恋恋不舍
不必在意
本王与你们的已经道过别了
你们就高唱胜利的凯歌
颂扬着本王的威名回到迦勒底去吧
啊 对了
既然旅人是笑着回去的
作为友善之国 得赠送一份特产
乌鲁克的名产 麦酒
非常感谢您 王
但前辈和我都还没到能喝酒的年纪
真扫兴啊
那至少把杯子带回去吧
也许会派上用场吧
喂 这不是
王 这是
最贵重的宝物啊
一起生活 并肩作战
踏み込んだshadowland 楽園なんてない
踏入阴影地带 并没有乐园
恩奇都 这就是
这就是
Sappy Old Remedies 確信なんてない
愚笨的古老疗法 也无法确信
那么再见了 迦勒底的
それでも Go up the river
即便如此 顺流而上
这次的战斗 正可谓是痛快至极的大胜利
しがみつくだけのladder
只要紧紧抓住梯子
涙にさえ灯る日が
照亮泪光的日子一定就会到来
随着你们的归去 魔兽战线就结束了
ひとつのsign ひとつのlight
一个签名 一缕光芒
是
明けない夜も歌が途切れないように
为了让歌声在暗夜中不再中断
不 等等
有件事忘问了
当てなく迷う夢が縺れないように
为了让那迷惘的梦境不再纠缠
你们觉得这座乌鲁克怎么样
すれ違った足跡達振り返らぬように
为了让那些擦肩而过的足迹们不再回首
让人非常开心
踏み外したあなたでさえ手放さないように
为了让你即使踩空了也不再放手
曾经人与神共存的时代
I’m the Prover I am the Prover
我是见证者 我就是见证者
与神诀别的人们选择的是
直到最后一刻 都作为人活下去
終らない世界にだって立ち向かうように
就如同面对着这永不终结的世界一般
时而耕作
时而品尝劳动果实
I’m the Prover
我是见证者
时而纵声高歌
命の声が また響きだす頃にあなたと
当生命之声还在响彻之时与你一起
在充满希望的人群中 我们流下了些许眼泪
不过更多的时候 都是在欢笑中度过
这是一个非常普通的
沈まずに行く船を
搭上这不会沉没之舟
但只属于我们的
冠位指定
唯一的故事
迦勒底外部 第七至第三的构成理论 消灭
不在证明失败了
在馆内形成的拟似量子发生震动
被量子记录固定带拉着
距离迦勒底外部确定2016年为止 还有负4368小时
医生
刚回来就把你们叫来真是抱歉
这一刻终于要来了
终于到了最后的
从今天起 迦勒底全体职员的性命都交给我罗马尼·阿其曼
将要前去的特异点名为所罗门
终局特异点 冠位时间神殿 所罗门