本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：剣を振るもの  飞舞之炎  人見広介  时轴：uz  金固  校对：龙虎王的马桶   繁化：黑桃  压制：Lacia
报告就是这些
战争总是会伴随牺牲的
向逝去之人的追悼以及填补空缺之人
由身为王的我来考虑
辛苦了 藤丸立香
是
敌人是拥有提亚马特神权能的女神戈耳工
现在开始考虑对策
ずれるピントに迷った　合わせる辻褄を探せ
迷失于偏离的主题 寻找合乎情理的解释
ほら枯れ葉が舞うやがて蝶になる
看啊枯叶飘舞化作蝴蝶
そしてチューニング合って後は何だっけ
然后调音之后是什么
急なフェードで焦った秒速で不条理が始まる
因突然的褪色焦虑 瞬间开始不合逻辑
とりあえず選んだ生だから片を付けなきゃいけないな
总之选择了生就不得不解决
退屈の理由は思考停止のエビデンス
无聊的理由是思考停止的证据
守るものが守れないならでしゃばるなよ
守护不了应该守护的东西的话就别多管闲事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
贪图共鸣荣光称赞就是庸俗
正体不明の引力が
不明原形的引力
常識を無に返す引き金を引いてしまうから
会扣动把常识清零的扳机
冗談じゃないよ　phantom speaker
这不是开玩笑 phantom speaker
嘘にまみれきって蜃気楼　心まで霞んで蜃気楼
充满谎言的海市蜃楼 笼罩在心上的海市蜃楼
善々悪々も審議不能になる
变得无法做出善恶判断
全部が嫌になってそれさえも幸せの結末だ
变得厌恶所有这甚至算是幸福的结局
だめだ、そんな悲しいこと言うな
不行，别说这么伤心的话
世界はまだ生きてる、君が泣いてたって生きてる
世界还活着，即便你在哭也活着
だからその空の先を見たい
所以想看看天空的尽头
邪魔過ぎる運命のターゲット睨みながら
虽说盯着过于累赘的命运的目标
言えそうてよかった、まだ愛していたい
似乎能说出来太好了，现在还想要去爱
那么 整理一下至今为止的情报吧
首先是戈耳工
戈耳工是来源于希腊神话的被称为英雄杀手的女怪
长女斯忒诺 次女尤瑞艾莉 小妹美杜莎这三姐妹吧
是因为魔术王的圣杯
或者是因为某种原因漂流至此
不管怎么样 她都取回了过去的模样和权威
从藤丸他们见到的样子来看
产出魔兽的机能
百兽母胎（potnia theron）是从圣杯上获得的吧
也是呢
戈耳工自身产出怪物的传说我从没听说过
你说的对 达芬奇
关于戈耳工
是从小妹美杜莎惹怒了奥林匹斯的大女神雅典娜开始的悲剧
美杜莎被变成怪物
和怜悯她的两个姐姐一起移居到孤岛无形之岛上
被雅典娜煽动的人们
把这三姐妹当成怪物
跃跃欲试地想要消灭她们
击杀了众多勇者的美杜莎
最后变成了真正的怪物
连最爱的姐姐也一起吞进去了
由于接连不断的迫害和偏见而变的不正常了
由此诞生的便是拥有三姐妹神性的
原始的女神戈耳工
极端憎恶人类恐怕也是因为这件事吧
没想到被流放的女神会作为复仇女神归来
那也仅仅只是三女神中的一柱
有什么好叹息的
这里应该愉快的笑起来
戈耳工说过 人类根本不是她的敌人吧
是 她说我们人类不过只是障碍物
值得戒备的只有其他的女神
这就有胜算了
敌人的不和睦才是能趁虚而入的最愉快的弱点
原来如此
三女神的攻略需要按顺序来
顺序吗？
无法交涉的憎恶化身戈耳工
和不知真面目的密林女神都先不管
女神伊什塔尔
嘛 就是这么一回事
王啊 这点我不能认同
不管女神伊什塔尔再怎么扩大损失
那位大人也是乌鲁克的都市神
要对她刀刃相向什么的…
你太令我失望了 祭祀长西杜丽
明明连藤丸都察觉到了
察觉到了什么?
谁也没说要把那个女人打倒
就像把猛兽驯服一样 将她变成同伴
把女神伊什塔尔变成同伴？
然后驯兽师当然是…
你 藤丸立香
传授给你一条早已准备好的秘计
去吧 勇者
安娜小姐
安娜
大家
你没事真是太好了
我…
在尼普尔没能帮上你们
安娜 那件事不要再提了
但是…
你是…
非常感谢
身体看起来没事呢
事不宜迟 我们有新任务了
要一起去吗
是
你们的目的地是艾比夫山
是以前伊什塔尔通过武力镇压占领的山
从乌鲁克飞出去的伊什塔尔
好像把它当做了自己的领地建起了神殿
不过要去说服那个伊什塔尔啊
那不是比打倒她更难吗
她可是连达芬奇亲都惊讶的疯丫头啊
但是这回我们也有吉尔伽美什王的秘计
是 比战斗更有建设性
而且 虽然伊什塔尔很麻烦
但我觉得她是个不错的女神
你是指袭击牧场
其实是为了从魔兽手下保护牧场的事吗
嗯
还有直接遇到时的印象之类的
但是啊
为了保护而破坏的这种矛盾
我觉得相当有问题
再加上从牧场主卷走财产这件事
但是 当作是救命的谢礼的话
或许也有正当性呢
虽然我觉得你也有点那什么
居然对这点表示理解啊
的确 虽然方法有点笨拙
但是保护了乌鲁克这点没有错
所以如果不用战斗就能解决的话
那就最好了
了解 祝你好运
哦呀
反应很近 小心点
谢谢 达芬奇小姐
这是…
这毫无疑问正是伊什塔尔神殿
这正是那种「我征服了艾比夫山」的景象！
玛修…
好啦好啦 傻站在这于事无济
还是赶紧进去吧
你们还真敢厚颜无耻光明正大地往里走啊
你们以为自己是来旅游的吗？
女神 伊什塔尔
惨败给魔兽的女神后….
这次就打算对付我了？
我还真是被小瞧了啊
伊什塔尔 我们谈谈吧
谈谈？
说到底到底谁同意你们情进入艾比夫山
甚至还进入我的神殿的？
这不是因为我们想敲门也没得敲吗？
梅林你就闭嘴吧
看来我之前的举动让你们有所误解了呢！
我不是你们的朋友也不是其他什么！
我和你们人类不同…
尽管如此伊什塔尔 你是…
女神！
如果你们一味地再缠着我
可是会触怒我的！
我为战斗女神亦为金星的女神
就让你们好好体会一下 ….
女神中的女神的力量是什么滋味吧！
马安娜
来啦来啦 一股劲儿上了哦！
不愧是女神伊什塔尔 真强…
藤丸君 准备好了吗？
嗯…
拜托你了 梅林！
安娜小姐！
再来一次吧
还真来劲儿呢 要好好打咯！
伊什塔尔！
还是老样子想来保护从者吗？
坏习惯哦 御主先生
御主！
花？
那家伙热衷于宝石
宝…宝石？？
但尽管喜欢宝石却和宝石无缘
因为她缺乏关键的黄金律
这也太可怜了
虽然一直以来她的宝石都是靠进贡得来的
但现在已经没人会给她上贡了…
也就是说…您要我们去给伊什塔尔上贡…
真是个傻子
那只会让那个女人更得意忘形
那么您的意思是…
把女神收买过来就行了
这就是我制定的秘计
我将我宝物库中的矿石类的三成托付给你
用这个把女神拍下来吧！
什么？怎么回事啊这是…
只要有了这些 就能尽情使用魔术了…
完…完啦！
把上贡给伊什塔尔的宝石给…
你说啥！
顺带一提
这些只是定金
宝石之冠！
把这些…全都…
当然！全都都献给您
诶 骗人的吧 你们是神吗
头晕晕的
我要冷静 而且伊什塔尔啊…
世上怎么会有这种好事呢！
我们想雇佣女神伊什塔尔来作为可靠的战力…
这是所有乌鲁克人民的愿望
吉尔伽美什王答应开放巴比伦宝库
他竟然！
藤丸 告诉她总额吧！
如果您答应加入我们
我们将献上宝库中矿石类的两成
你…你说什么！
但…但是 说到巴比伦宝库就是那个对吧？
那个吉尔伽美什面向未来建建造的…
一旦建成那就是…
当下人类的总财产什么的..
不对 这种事太过可疑怎么能相信呢…
那就两点五成
两点五成
这还能抬价啊！
不对等等 我可是女神伊什塔尔
怎么能因为这种荒唐的条件…
玛修 虽然有些遗憾 还是把车推走吧…
嗯 真是太遗憾了 那我们就带回去了…
啊 别啊 别这样啊
我会因为过度悲伤死的！
那么？
你赢了 藤丸立香！
我加入你们
女神伊什塔尔 也就是说…
您会为了乌鲁克的人民而战的对吧？
叫伊什塔尔就行了
感觉应该会和你们相处很久的样子
嗯！
非常感谢 伊什塔尔…
诶？
那就先跪下吻我的脚背如何？
毕竟我姑且也是个从者
总得好好缔结契约才行啊
那个…
不…不行 驳回！
这种缔结契约的方法指南里根本没有提到过！
就是这样！
虽然只是临时契约
但我就是你的从者伊什塔尔咯
多多关照哦！
女神伊什塔尔
可以容我问几个基本问题吗？
好吧…我允许你提问
你是以人类身体为基础的拟似英灵…
没错吧？
嗯
原本像我这样的神灵是不可能成为从者的
归根结底不过是拟似从者罢了
那你作为基础的人类身体的持有者怎么样了？
这是作为迦勒底代表…
不对 作为医生 想问你的一个人道问题
医生…
玛修你是亚从者是吧？
做出了这种东西还跟我谈人道？
我的过失和你的问题是两回事
我不过是单独在向女神伊什塔尔提问罢了
嗯…不错的回答
稍微让我有些改观了哦
既然改观了我就告诉你吧
要说有没有杀了这具身体的主人的话…
回答是NO
如果要问她的意识会不会浮上表面的话…
回答也是NO
她和我相互融合
大概就是现在我占七成她占三成的样子
虽然是我主导…但也没个上下之分什么的…
毕竟无论如何我就是我
所以你就这么想吧
这个人类不是被伊什塔尔附身了
只不过有一天忽然变成伊什塔尔了罢了
这种想法也太…
嗯…
要再换句话说就是二重人格融为一体了之类的吧
这孩子也并非是睡着了
刚才看到宝石的时候 也动摇得挺厉害的对吧
原…原来如此…
总而言之 我就是我！
这样能接受吗？OK?
OK
话说回来 女神伊什塔尔有在神殿以外的地方睡过觉吗？
确实今天野营的地方也是废墟…
并不算什么上等的睡觉的地方…
没事吧？
多谢费心
不过野营的话我还是有经验的
这样吗？
背着父神偷偷跑出去玩一个星期什么的
怎么要我帮你们守夜吗？
这还真是可靠呢！
不愧是对战戈尔贡的王牌！
嗯 有了现在成为同伴的伊什塔尔
我们终于有胜算了…
不如说是无论发生什么都不会输啦
毕竟说是美索不达米亚最强也言不为过嘛
会夸你就多夸点
虽然赞美也没什么好处…
但事实听得就很舒心…
伊什塔尔？
等等 我有让你们看过我那么厉害的时候吗？
那当然！
伊什塔尔所拥有的天之公牛 古伽兰那
天之公牛 古伽兰那
是您从主神安那里得到的神造兵器
就连吉尔伽美什王都刮目相看的神兽
一定能击败戈尔贡的
因为不是让伊什塔尔亲自上阵
也不会违反女神同盟的规矩
因为是能够改变地形的环境破坏兵器
我们觉得就算要用也肯定是作为最终手段了吧
所以伊什塔尔能成为伙伴真的很鼓舞人心
对呢 你们很懂嘛
但是真的是要当做最终手段才能用了
对了
我决定从今晚开始写日记
我就先走一步了
嗯 路上小心
晚上好
还在守夜啊
你真是个对从者很好的御主呢
我想尽可能的让玛修多休息一下
玛修就是那个拿盾的从者吧
建立契约有很长时间了吧
嗯 是的
伊什塔尔？
啊 那个 坐你旁边可以吗？
是个难得的机会想和你多说说话
诶 啊 请坐
有什么事吗？
诶 那个
没想到你们会让伊什塔尔成为伙伴
还是说
只是一见钟情？
一…一见钟情？
对
所以才让我成为伙伴的不是吗
那个…
这样啊
不否定啊
好像哪里误会了
我们想借助伊什塔尔的力量是因为就凭我们是无法战胜戈耳工
虽然很对不起伊什塔尔
开 开玩笑的 说说而已
对不起 让你困扰了
嗯
我也对不起
啊 对了
我有事想和你说
对不起
就是 接下来开我要说的是…
什么啊 想逃离我吗
不 诶 不对
你肯定想逃不是吗
一副畏缩的样子 看你这样我就知道了
不 不是这样的
果然你也害怕我吧
我并不是在害怕你
让你误会了的话 我道歉
抱歉
真的 不害怕吗？
不会因为我是女神而讨厌我吗
我不会因为这种理由讨厌你
是 是吗
啊 对了
没什么时间 我就直说主题了
你好像想和三女神同盟战斗
你是怎么看她们的？
你的意思是？
魔兽的女神从一开始就没想着和你们和解
密林的女神说实话还不清楚
因为文化圈的差异 对善恶的价值判断不一样
然后是问题的第三柱
就是我
我不能原谅现在的美索不达米亚
背弃众神 想要创造只有自己的世界
我不能认同你们
那是因为…
因为那只会带来痛苦
人类是无法从生的痛苦与死的恐惧中逃脱出来的
人类的智力发展过多以致于不能把现实顺其自然接受下来
但是在神代的话 这种痛苦就会得到缓和
因为存在着人类理解不了的事物
把很多不合理 无慈悲的事情归罪于神以让自己活得更轻松
我一直相信这是件好事
至今为止几千年 几万年都这样忍受过来了
所以我也参加了这次的同盟
想让你们人类的世界变成人与神的世界
简而言之 我不是人类的敌人 我是人类世界的敌人
伊什塔尔
我只是认为你很特别才告诉你的
我想说的就是这些了 所以说 那个…
谢谢
对人类这么温柔
我差不多得去睡了
你也早点睡吧
嗯
晚安
再见了
晚安 女神大人
早安 金星女神
時が流れる度　繰り返されてくのは
每当时间流逝 被不断重复的是
誰かの思い　僕の中の思い
谁的思念 我心中的思念
出会ってまた離れてく
相聚又分开
眠り夢の中は　懐かしさが溢れて
在睡梦之中 怀念之情溢出
隙間一つ　見つからないくらい
络续浮现的
思い出重ねてきた
回忆涌上心头
躓き転ぶことが怖くて
因为害怕跌倒
歩けなくなった時は
变得不敢走下去的时候
君のこと　思い出して
回忆起 你的事
勇気に変えたい
想以此为勇气
そして
然后
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也会活下去
優しい過去と記憶を抱いて
拥抱着温柔的过去与记忆
選び続けた分かれ道だって
即使是不断经历选择的岔道
間違えなんてきっとないはず
也一定不会出错的
すべてが繋がるストーリー
连接所有的故事