本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻校: flankoi  时后: Poi  繁化: 风风  外挂压制：GEEK
我不是拜托重新设计危机管理装了吗
重新设计过了啊
有变化吗
第一次变身时汝说肚子会着凉
所以肚脐和大腿附近就加了几块御寒的布
误差而已嘛
问题才不在这里啦
是露得太多让人难为情啊
体操服就好啦 方便活动又不会冷
为什么
我反问您为什么一脸的难以理解啊
出于吾等的种族特性 露得越多能力就越强啊
那是啥设定啊
真麻烦 下次给你变回原样好了
不然匆忙变身时 会弄错配件的数量和前后位置
别嫌麻烦啊 加油啊祖先
太陽眩しすぎて
早晨的阳光过于明媚
チカチカ目を擦った
揉了揉被刺痛的双眼
思わず飛び出したよ
情不自禁地跑出家门
ドキドキの始まりさ
又是令人振奋的一天
ゆらゆら揺れる前髪　左手で抑えたら
抬起左手按住了 不停摇摆的刘海
いつもの景色がきらめくよ
一成不变的风景  都显得闪耀动人
スリーツ―ワン
Three·Two·One
今すぐ伝えたい二人の秘密
好想立刻将秘密分享给彼此
私たちなら出来るよ
只要我们在一起
いつも隣にいて
因为相信你会
きっと
一定可以做到
信じてるから
一直陪在身边
町かどで見つけた大事な宝物
在街角与你的相遇  是我珍贵的宝物
例え君が遠く離れても必ず追いかけるよ
哪怕你不得不远离  我也会追随你的脚步
ずっと輝いてる未来はここにある
只要在这里  未来就不会失去光
お楽しみはこれから
尽情期待吧  今后的生活
期末考试!!
从今天起我就是智慧派魔族!!
纱魅子 有什么烦恼吗
是啊 有点
你的表情…是在犯愁该先吃哪道菜吧
才不是呢
我在想该如何让桃认可我的实力
感觉她始终都没把我放在眼里
哦 原来纱魅子也会想这么多啊
但体力一直都练不上去 感觉遥遥无期
纱魅子虽然体力差 但还是有成长余地的嘛
比如这里
这…这里？
长齿黑锹纱魅子！
锻炼这对角吗
不对啦
我是让你转型为智慧派魔族
桃啊 利用暑假前的期末开始 跟我决斗吧
决斗？我们不是休战了吗
血肉横飞的战斗 跟知性理智的对决是两码事
纱魅子因为被千代桃小看
未被认真对待 而感到很寂寞哦
所以想靠头脑取胜 被你另眼看待
啥
纱魅子一边戳着芝麻盐便当 一边哭来着
还说「没有菜 也没有爱」呢
才没呢 别添油加醋啦
不过 我学习成绩也不差哦
这是什么啊
期中考的答卷 一直丢在书桌里来着
这个手风琴状的废纸团是答卷？
真惨
纱魅子的书桌也够乱的了吧
96分 90分 88分 100分
理科分数都好高
还以为桃的脑子里都是蛋白质和鸡脯肉呢
明明破破烂烂又皱皱巴巴
你到底把我当成什么了
你是说知性理智的对决吗
如果我赢了 你肯放弃暑假 整天跟我修行吗
桃 你生气啦？
才没生气
纱魅子呀 你期中考试成绩咋样来着
文…文科很努力达到了70分左右
理科…崩盘
咦 好低
千代桃有不擅长的科目吗
硬要说的话 历史吧
只有75分左右
那就只比世界史 你看行吗
好呀
作为让步的交换条件
如果纱魅子输了 就做分差×100次举哑铃训练
原来如此
拿知性理智的对决来打赌吗
没想到桃的学习成绩也那么好
只要赢了不就行了吗
总想着会输 会越来越麻木的
期末的世界史范围是
古埃及 美索不达米亚 希腊
美索不达米亚？
埃及和美索不达米亚是吾的后院嘛
那个时代可是吾的鼎盛期
刚刚被封印没多久 也还没输到麻木哦
那就是鼎盛期了吗
被封印后 吾经由许多人之手
辗转于整个东方世界
虽然力量减弱 很多时候都在睡觉
但面子也是很广的哦
比如教科书上的这家伙跟这家伙 我都认识
好…好厉害
这是个什么样的人啊
用吾压莎草纸来着
祖先您别哭
但祖先说的对 不能提前认输
只要能赢 不就行了吗
明天就要考试了 却完全记不住
汝的学习效率真是太差了
要吾来助一臂之力吗
明天一边在脑内跟吾对话 一边参加考试吧
就像这样
这是心电感应吗
嗯 吾对美索不达米亚与埃及十分了解嘛
把雕像带进考场 吾来告诉你答案
这便是「祖先智慧袋大作战」
那才不是大作战 是作弊啦
不对 是对魔族能力的灵活运用
不行 绝不能做那种事
再者说了 吾等可是魔族啊
理应是以混沌为食
从无序中汲取力量的暗属性一族啊
是…是这样吗
听汝说想得到桃的认同时
吾觉得这是个机会
只要汝能压倒她 撼动她 剥除她心灵的铠甲
吾等潜入梦境的能力也会更易于使用
汝的作弊…不对
对魔族能力的活用
攸关未来的大胜利 一族的复兴 家庭的幸福啊
家庭！
汝难道不想让妹妹过上好日子吗
不想给家里安空调吗
为了妈妈 为了家族 动手吧
明天就是战胜桃的时候
爽口赤苏茶
吾的cosplay简直完美
为何会搞成这样
啊 桃 早上好
早安
你好像很困啊 早饭吃了吗
因为熬夜了
纱魅子 不知你是不是误会了什么
不过我从没小看过你
而且也不喜欢输
那今天就加油吧
接下来要上缴手机喽
ShadowMistress同学 这是什么
这…这是…这是…
纱魅子 按事先说好的那样 说吾是水壶就行了
这是…
这是我敬爱的祖先 是贵重品 请帮我保管
纱魅子
纱魅子 为什么啊
为何不说吾是水壶
祖先 我还是想堂堂正正地战斗
桃 考试结果如何啊
95分
我输了 举哑铃700次
也不用勉强啦 本来就是不合理的换算
别小瞧人了 但让我分几天来完成吧
话说纱魅子
这高分者一览表上
咦 祖先
为什么祖先成了成绩优秀者？
其实是承蒙教师的好意…
莉莉丝喜欢美索不达米亚啊
要接受考试吗
通过口述 接受了跟汝等一样的考试
顺便把所有科目都做了
如何 没想到吾这么厉害吧
竟…输给三味线了
咦 桃 你在动摇吗
对了 莉莉丝小姐一直被挂在纱魅子的书包边上
被上供了好多教科书和试卷
莉莉丝小姐是一边在封印空间偷偷看书
一边接受考试的
我说的对吗 莉莉丝小姐
这主意我可真没想过 汝还真腹黑啊
话说纱魅子啊
是
汝没说吾是文镇 而说是「敬爱的祖先」啊
汝虽然身为魔族并不够强
但在吾至今见过的家伙当中 是最…
活得最不像样的啦
饭要多吃 觉要好好睡 当心别被封印了
是
不然吾要什么时候才能复活 去逛遍世上的温泉啊
莫非祖先就是为这个
才不厌其烦地教唆我干坏事吗
我也听杏里说了
果然纱魅子还是没法作弊啊
这…别…别笑啊
但话说回来 所有科目都输给莉莉丝小姐了吗
哦 不甘心吗
很不甘心吧 魔法少女
倒也不是不甘心
纱魅子虽然没力气 但却是智慧派魔族啊
跟预期的不一样
表以为酱就赢啦
吾不是…重量适中的…哑铃啦…
加油啊纱魅子
成为角与意志坚硬 头脑柔软的魔族吧
汝称吾是贵重品
哪怕只是场面话 吾也很高兴
才不是场面话呢
对我来说 祖先是世上最宝贵的东西哦
纱魅子
纱魅子啊 怎么能自己跑去学校
把体操服 笔袋和贵重品给忘了呢
真是个小马虎精啊
新冰箱之舞
转～
转转转～
转～好 然后～
新冰箱送到家时的妈妈
心情真好呀
因为最近的冰箱很厉害嘛
仓内特别宽敞 还能自制好吃的冰块
蔬菜仓会自己补充水分 净是难以理解的功能
妈妈要做好多吃的存起来
这位客人 这种机型的尺寸实在塞不进门
还是换个小一号的如何
那一天 妈妈哭了
祖先也被连累 拿去泡了酒
早上好
蜜柑 早上好
咦 桃呢
我今天硬是劝她在家休息了
想瞒着桃 请你来陪我做一件事
莫非要背着桃 拿我去煎茶？
喔嚯嚯 必杀 魔族茶柱
要用我来泡几次呀
我家一壶茶要重泡七八次
怎么脸色这么糟糕啊
这里是？
是电影院啊 纱魅子
也不是要约你出来玩啦
只是想让你帮我锻炼克制诅咒罢了
看啊 这部肯定很吓人吧
这也是心理特训的一环哦
「死灵的哥萨克舞」
同时上映
「僵尸的暑假」
只要平时习惯了受惊吓
紧急时刻就可以沉着应对…
今天那份哑铃还没举完呢
跑这么快
你的尾巴真方便啊
太不便了
啊 还挺暖和的
为什么要找我啊
精神锻炼对你应该也有好处吧
纱魅子～纱魅子～纱魅子～
是吗
强大而冷静的内心 能够安定地积蓄魔力
但是 这是恐怖电影吧
蜜柑修行中紧张起来 会引发诅咒的吧
蜜柑身负「动摇起来会给周围人带来灾难」的诅咒
那陪在你身边的我会怎样啊
电影票我请你 想吃什么也随便哦
还会带你去医院
注定要去医院了吗
拜托陪陪我嘛 我不想再给桃增添心理负担了
我会努力不产生动摇的
蜜柑…
但看了血浆迸射 我或许也会贫血哦
幽灵最近倒是习惯一点了
你不怕幽灵吗 真没想到
是啊 因为是祖先的同类嘛
纱魅子？
祖先也是多年没有肉体
会站在我枕边 还会用幻听般的方式讲话
这家伙 竟把吾跟浮游灵划分成一类
魔法少女啊 电影比DVD还有趣吗
喜欢的话 一定会看得很开心哦
屏幕很大 声音也完全不同
爆米花
这是啥 好吃吗
在电影院吃起来格外美味哦 跟可乐也很搭
来尝尝吧 给
上供是这样吗
喔 喔 确实跟可乐跟搭
你吃的是盐味 除此之外还有极品黄油味
纱魅子呀 这也是修行哦
祖先
有人陪着一起看 我就安心了
独自看实在太可怕了
不 我也是头一次看电影
虽然内容有点那个 但还是挺兴奋的
这是电影票 祖先那份该怎么办呢
祖先那份我来付吧 有打工赚的钱
抱歉 一张老年票
纱魅子 汝当吾是老年人来着？
咦 您不是超过65岁了么
那倒是啦
除了我们都没别人
这家电影院人很少的
工作日上午几乎等于包场
我都调查好了
在这里做出多大反应都没事
反应太大会引起诅咒吧
没事 武道中不是有「明镜止水」一说吗
就算表面上叫得再猛
心中也要保持风平浪静的状态
最近掌握了窍门
蜜柑 尾巴要被拽掉了
对不起 一不小心…
集中 要集中
可以握着手吗
哦 好
蜜柑 你是在憋气吗
我在阻断魔力的流动啦
听好了 上映时要记得关机啊
你们都明白吧
喂吵死了 我这儿正讲话呢
啧 一不小心把电话接起来了
所以就说上映时…
蜜柑都憋气五六分钟了 把把脉吧
臭僵尸
趁我翘掉登校日的时候
为什么子弹就是打不中英雄啊 太诈了
放弃吧 纱魅子 世界就是这样的
加油啊僵尸们 主角就躲在坦克下面
纱魅子 尾巴碍事了
咦 好开心
这时的蜜柑 安详地失去了意识
优子 我成功稳住了哦
虽然有一段晕过去了
哭了？
怎么了 哪里疼吗
诅咒应该不会影响肠胃才对啊
不是的 我是感动
无论僵尸还是幽灵 哪怕肠肚横流
面对强到离谱的主角 还是那么努力
对另一方产生同理心了？
蜜柑 这次跟你来真是太好了
最初还很害怕
可拿出勇气一尝试 却收获了很多
真的吗 那太好了
我来到这边后 都没什么朋友
诅咒也不太听使唤 感觉很不安
今天却一直很安定
多亏有优子陪在身边
那个…今后叫我纱魅子就行了
毕竟那是我身为魔族的代号嘛
虽然成昵称了…
今后看些蜜柑也能尽情享受的电影吧
比如这边的吉祥物电影
咦 蜜柑和纱魅子
桃 你怎么在这 还有那帽子是啥啊
你这模样…莫非被诅咒了？
是我自己喜欢戴的
是看了吉祥物的电影吗
因为没事情做
你很喜欢多魔樱吗
倒也没喜欢到想死的程度
有的只是氪金养活它的义务感
明明戴着亮闪闪的帽子？
因为多魔樱明明很努力 却不出名
虽是官方角色 关注者却只有80人
关注者是什么啊
但话说回来 你们关系这么亲密 真好啊
是两个人出来玩吗
没有 并不是来玩的
我是不想再让桃因我而操心
没事的 都怪我每天都吵着修行
没有顾及到你们想要玩耍的心情
遮阳帽要没电了 我回去了
这什么理由 等一下啊
为什么每次好心做的事 都招来这种结果
爆米花机已由魔法少女负责赔偿
另外 飞散的爆米花由魔族带回家
分好几天美美地享用掉了
我可不是为了玩才排挤桃的哦
我是真的没放在心上哦
但眼神死得比平时更严重了
我说 卷心菜已经煮熟了 要来点吗
纱魅子呀 给吾供点柚子醋
你以前不是更有精神的吗 这几年究竟怎么了
豆腐也可以吃了哦
那我也该回去了
等等 纱魅子你别走啊
我下午还要补习呢
时候到了
加油啊纱魅子
撑过小小的修罗场 成长为应对能力更强的魔族吧
再见啦
补习结束了
再过不久就是暑假了
咦 是错觉吗 好像有人在看着我
啊 纱魅子
小仓同学
纱魅子来补习的吗
是啊 小仓同学呢
我在研究室进行魔力的…
啊 不行 还不能说
你这是怎么了
抱歉 还没到时候 这事还不能说
啊 但是 稍稍透露一点会怎样呢
啊 你别在意 下次再说 下次再说吧
再见啦 纱魅子
喔 下次见
C班的小仓同学 似乎在搞奇怪的社团活动
之前也…
我快赶不上仪式时间了 这些也拜托你行吗
说过这样的话 我还纳闷仪式是什么意思
但觉得还是不要深究比较好
当时处理大量垃圾和蜜柑的诅咒 才是主要课题
对此还是把谜团放置下去比较好
纱魅子啊
怎么啦 祖先
今天虽然发生了不少事
但能在电影院欣赏魄力十足的电影 吾很高兴
您能高兴 真是太好了
嗯 以后还可以再带吾一起去哦
那个特等席也很棒哦
正好可以充分享受大画面
有些电影院还有
画面会跃出屏幕 座椅会晃动
有时还会喷出水来的3D和4D电影呢
晃动还是算了吧 吾很容易晕的
啊 好像确实是这样
我被邀请到了小仓同学的研究室
她似乎在这进行着魔族的研究
纱魅子 你知道自己会被如何摆弄吗
我跟你一起去
要为吾制作新的栖身物吗
什么样的 什么样的
阿姐 桃姐姐借我的电脑不太好使了
祖先进化!!映在眼镜片中的小黑屋
下次的故事也很充实啊
被桃作总结了