手抄字幕&時軸:やみ
破壞和平的壞孩子們
如果不想後悔的話
就請向右轉 回家去吧
什麼情況
別問我
光芒四射的太陽 陽光亞瑟
熱情的熊熊火焰 烈焰亞瑟
神聖的清澈水源 清水亞瑟
用閃亮的魔法鏟除邪惡
她們說的邪惡難道是···
是指我們?
看來是這樣
閃閃發亮的光輝魔法少女
我們是小魔女亞瑟
小魔女亞瑟
才不是這個
眩しい光が
耀眼的世界
誘う世界へ
正邀我前往
挑み続けよ
不斷發起挑戰
キミの空　感じながら
感受著這片有你陪伴的天空
押し込めてた　部屋の片隅に
不再笨拙的謊言和不甘示弱
上手くなった　ウソとつよがりで
將我逼進狹小房間的一角
悪魔たちがほら　手招きで笑ってるけど
惡魔們正嬉笑著朝我招手 誘我墮落
こんなんじゃもう　つまらない！
但這樣實在過於無趣!
一度しか無い命に　火をつけて
為僅此一次的人生點燃激情
ドキドキする力で　明日さえ変えるよ
心動的力量甚至連未來也能改變
ココロが　叫ぶ　想い
思念的吶喊響徹心房
傷つきながら　走るよ　未来が遠くたって
即使會受傷 即使未來不可捉摸 仍不斷前進
涙は　夢の　ハイライト
淚水是夢想的亮麗結晶
すべて抱き締め　生きていくよ
我將緊擁所有這一切 活出真我
So take me
眩しい光が
耀眼的世界
誘う世界へ
正邀我前往
挑み続けよ
不斷發起挑戰
キミの空　感じながら
感受著這片有你陪伴的天空
我們來自未來
為了折斷100萬柄聖劍 修正扭曲的時空
要是不偶然說一下 可能會忘記啊
被稱為魔法少女
神聖檢測器又發出了聖劍所導致的時空扭曲警告
在神聖灣一帶啊
是一座什麼樣的城市?
好像是在海邊啊
記錄顯示 那裡物流發達
是對外貿易的中心地帶
經常遭外敵襲擊
這裡確實很容易成為外敵的目標
他們就是用這道牆來抵禦外敵進攻的啊
還有很容重要的歷史意義
你感興趣是好 但我們要先尋找聖劍
好
團長和鐵拳是去不了了
感冒了
竟然連自己的健康狀況都管理不好 我不配做領隊
請好好休息吧
就算團長不在 也不會給任務帶來影響
真沒想到鐵拳會···
明明都說笨蛋不會感冒
你好煩
他們以那種狀態參加任務 只會礙手礙腳
誰讓他們在雪山用那種方式戰鬥
真是笨蛋
真沒辦法
雖然有妖精在照顧他們 但萬一病情惡化就不好了
我留下來照顧他們
聖劍的事就交給你們了
好的 我早就想去神聖灣看看了
好期待看到城牆
神聖灣
於是城牆在哪裡
這裡真的是神聖灣嗎
看來發生了時空扭曲
沒有城牆 他們是怎樣抵禦外敵入侵的啊
怎麼了
有人正在監視我們
是從城裡傳來的
難道是···
外敵
危險
孩子們被···
沒辦法靠近啊
亞瑟
你們來救我們了
不用再擔心了
快逃去
安全的地方
謝謝你們
來盡情大鬧一場吧
快點打敗它們 去吃甜甜圈吧
不是剛剛才吃過嗎
趕緊幹掉它們 然後去收拾那些亞瑟獵人
破壞和平的壞孩子們
如果不想後悔的話
就請向右轉 回家去吧
什麼情況
別問我
光芒四射的太陽 陽光亞瑟
熱情的熊熊火焰 烈焰亞瑟
神聖的清澈水源 清水亞瑟
用閃亮的魔法鏟除邪惡
她們說的邪惡難道是···
是指我們?
看來是這樣
我們和那個有名的盜賊亞瑟一樣 被當成小偷了嗎
都說了別問我
閃閃發亮的光輝魔法少女
我們是小魔女亞瑟
那個···我們不是小偷啊
是啊
你們是來摧毀我們寶貴的聖劍的 對吧
我們都知道
原來知道啊
既然知道就好說了
請等一下 我們先談談吧
多說無益
陽光之箭
火焰龍捲風
成功了
竟敢用火焰來挑戰我 真是愚蠢
來比比看誰的火焰更強吧
水珠飛濺
陽光之箭
竟然比我的火焰更強
好痛好痛···
一起把他們解決掉吧
是
水之球
被關起來了
呼吸···
好難受
火焰龍捲風
陽光之箭
贏了贏了
好啦 大家 我們說好去吃甜甜圈的
等等
怎麼了
沒什麼 是我想太多了吧
閣下 千萬不能回頭看哦
敢看我就宰了你
誰···誰要看啊
伯達克 燒起來了哦
還在燒 還在燒啦
不過剛才可真是危險
要是我們不在的話 真不知道會怎麼樣啊
圖畫書
你們把我忘了 把我忘了啦
真是千鈞一髮
只有伯達克是這樣
但是多虧了你們才得救
別客氣
小丘我們大顯身手 幹得好
不過那幫傢伙到底怎麼回事啊
她們自稱是小魔女亞瑟
在那種情況下自我介紹 簡直不明所以
而且在攻擊之前有必要喊出招式嗎
啊 說起來 我撿到一件有點感興趣的東西
冒失也要有個度
跟那三個人一模一樣
真好吃
戰鬥之後的甜甜圈就是好吃
我們這麼悠閒地吃著真的好嗎
什麼意思?
那幫傢伙應該還會衝著聖劍而來
咦 我們不是把他們打敗了嗎
你真的這麼想嗎
他們可是打敗過一萬個亞瑟的
不會這麼輕易被打敗
那他們果然是順利逃脫了嗎
怎麼會
不能讓聖劍被摧毀
因為···因為···如果沒有它
一定要保護好 無論是聖劍還是這座城市
我也是 再也不想經歷那樣的事了
我們的城市突然遭到魔物的攻擊
城裡的居民們只能逃跑···
聽碧姬念出來根本沒法專心聽
換人
好的
那個···我們心愛的城鎮被魔物摧毀
沉入了失落的寂靜之中
少女們只能強忍著淚水
換人
「請賜予我們打敗魔物的力量」
少女們向上天祈禱
然後奇蹟發生了
得到了力量的少女們 化身為了小魔女
為了保護心愛的城鎮而戰鬥
成功了
無論魔物再發起多少次進攻 都不必再擔心
笑容回到了孩子們的臉上
大人們將戰鬥的事情交給了小魔女們
簡直就像那三個女孩一樣啊
所以城市才不需要建起高牆來保護了啊
但是現實與圖畫書不一樣
敵人可是外敵
是啊
如果不盡快將聖劍摧毀 阻止他們 可能會很危險
確實啊
你吃太多了吧
我們既要和盯上城市的外敵戰鬥
還要和盯上聖劍的亞瑟獵人戰鬥
不吃的話體力可撐不住
你這個燒傷···
戰鬥免不了受傷嘛
你們兩個也有吧
對吧
首先要打敗亞瑟獵人
是啊
那麼 我們來大幹一場吧
我說你們幾個 能不能不要多管閒事
你什麼意思
就是讓你們不要破壞那三個孩子的武器
要是沒了武器 誰來保護城鎮遠離外敵的魔爪
但是你們讓孩子去戰鬥 就不會於心不忍嗎
這···她們是自己喜歡才那樣做的
真是最差勁的回答
她們可能會丟了性命啊
怎麼會···
這些人沒救了
走吧
破壞和平的壞孩子們
如果不想後悔的話
就請向右轉 回家去吧
又來啊
我們向右轉 回家去吧
光芒四射的太陽 陽光亞瑟
熱情的熊熊火焰 烈焰亞瑟
神聖的清澈水源 清水亞瑟
用閃亮的魔法鏟除邪惡
這段我還要聽幾遍啊
閃閃發亮的光輝魔法少女
我們是···
喂 在我們沒說完的時候攻擊是犯規的
自報家門的時候再十惡不赦的壞人也要等著 這叫禮儀
你們也太沒常識了
知道了知道了
我等著 你們快點說
閃閃發亮的光輝魔法少女
我們是小魔女亞瑟
陽光之箭
火焰龍捲風
水珠飛濺
不准躲開
有兩下了嘛
請你們放棄聖劍 回去吧
不好意思 這可不行
那我們要出招了
水之球
相同的招數是不會有用的
陽光···
火焰···
都說了不准沒說完就攻擊
我說了這樣很沒常識
我管你那麼多
鍊金 去摧毀掉
住手
在這種時候
最不湊巧的時候
我有個提議
我們暫時停戰 先聯手解決外敵吧
我們上
聰明的決定
要上了
數量太多了
這樣子沒辦法靠近
如果一口氣從上方攻過去···
可是要怎樣做
如果我來幫忙的話 能做到嗎
嗯 我試試
要上了
好的
陽光之箭
彈幕停下來了
這樣就能靠近了
我們上
不 她已經在中心了
掩護她 就是現在
是
水之球
得手了
啊 還有
真是頑強
閣下
我看到了
交給我吧
火焰龍捲風
為什麼每次都要喊出招式名
喊出來魔力會提升
怎麼可能有這麼荒唐的事
是你的錯覺吧
好厲害好厲害
真不愧是鍊金
後面 小心後面
好大
目標愈大愈容易擊中
陽光之箭
火焰龍捲風
水珠飛濺
我們的力量···
保護城鎮的聖劍···
我們今後什麼都做不到了啊
這次輪到我們來保護了
大家
該死的機械兵
滾出去
滾出我們的城鎮
別過來
可惡的外敵
終於看到這座城市的城牆了
聖劍已經被摧毀 我們的任務結束了
但是 看到這樣的情景
就不能甩甩手回去了啊
是啊
雖然對付那些孩子的時候沒辦法使出全力
但是面對外敵就不用手下留情了
一口氣解決它
不行···
大家···
快逃
結束了
飛吧
好漂亮的煙花
任務完成
雖然聖劍並不是我們折斷的
我們在設想這樣一個東西
今後讓我們齊心協力來保護城鎮吧
謝謝你們保護了城鎮
感謝 感激
雖然我的火焰更厲害
我就當是這樣吧
我們雖然不能使用魔法了 但是想到一個變強的好辦法
什麼辦法?
做徒弟
做徒弟? 誰的徒弟?
姐姐大人的
姐姐大人?
難道是說我嗎
姐姐大人
與其說是姐姐大人 倒更像是妹妹啊
才沒這回事
你看 你看 你看
キテキテ!ミテミテ!
快來快來!快看快看!
コッチにくるのマッテル!
我在等你過來呢!
キテキテ!ミテミテ!
快來快來!快看快看!
ハジ○!
開○(始)!
なぜか気になっちゃうくらいのFeeling
不知為何讓人在意的這種Feeling
チョードいいなって思うよぉ~(そーそー!)
我覺得恰到好處(沒錯沒錯!)
直感てチョーイイカンジの略と
直覺是直擊心頭感覺的縮寫
言えなくもナイってことデス(デスデス!)
也不是不能這麼解釋(是的是的!)
キミが誰かを見て 気になってるなって時には
當你開始關注某人 在意TA的時候
誰かもキミを見てるって
TA也同時在關注著你
自意識過剰でいかなくちゃ 当然対応できません(OK?)
要不像這樣自我感覺良好 大腦可就處理不過來了(OK?)
点と点は結んであげなきゃ 星も!音も!人だって!
點和點必須連起來才行 無論是星星!聲音!還是人!
ホロスコープ．メロディー．リレーション!
Horoscope Melody Relation!
(妖!精!)つながったらビッと来ちゃう瞬間!
(妖!精!)連接起來讓人心頭一熱的瞬間!
(妖!精!)繰り返していいよね何度でも
(妖!精!)無論多少次我都可以重複對吧
そうやって、ずっと今日まで歴史はオドってきたんデス!(Hi!)
畢竟歷史的齒輪就是像這樣轉動至今的!(Hi!)
HIT PARADE→HIT PARADE→HIT PARADE←
HIT PARADE!!!!!! ぜんぶサイコーッ!ってことデス(Fuu!)
HIT PARADE!!!!!!全都最棒了(Fuu!)
ジャンルも気にしない!Yeah!(Yeah!)
也不去在意什麼類別!Yeah!(Yeah!)
並べちゃうカタッパシからGood Choice(Choice!)
從頭到尾所有都是Good Choice(Choice!)
1ON!→10ON!→100ON!→1,000ON!→10,000ON!←
1,000,000ON!→ON PARADE!!!!!!
いくつあったっていいんじゃない?(Fuu!)
有好幾個又有什麼關係?(Fuu!)
フェイバリットナンバーなんて!Yeah!(Yeah!)
最喜愛的數字什麼的!Yeah!(Yeah!)
"キミ"という人の数だけあっちゃう
有多少名為"你"的數字
また出会っちゃった!(Hi!)
就會再有多少次邂逅!(Hi!)
新しい(Hi!)最高(Hi!)キミだよ!!!!!!
邂逅嶄新的(Hi!)最棒的(Hi!)你!!!!!!
在美麗的光芒之中
(弱酸性MA沒有手抄字幕)