手抄字幕&時軸:やみ
大家 早上好
今天也要加油囉
你怎麼一大早的穿成這樣啊
這條圍裙要的就是若隱若現 稍微有一點點走光的絕佳效果
昨天是2柄嗎
我下面穿著呢 別擔心
真遺憾 不是內褲 是泳衣
問題不在這裡
前天折斷了5柄 所以聖劍還剩下···
你心里明明在偷著樂
別說出來 我不想聽
身體是為了鍛鍊而存在的
之前我們一下子折斷了1萬柄 看來消息已經傳開了
這個時代的亞瑟也開始戒備起來了
總次 就慢慢來吧
對吧 小妹妹
那麼我來說明今天的任務
大家一起去調查神聖檢測器數值升高的遺跡
遺跡?
先把衣服穿上
有什麼事穿上再說
我不是說了我穿著嗎 你看
住手啊
再說你為什麼每天早上都穿得這麼奇怪啊
哪裡奇怪了 很可愛啊
營造一個輕鬆的工作環境 也是領隊的責任
其實我還給小山準備了一件 要穿穿看嗎
你口中的小山 難道是在叫我?
是啊
來 這件是小山的
跟你說兩件事
禁止叫我小山
還有你至今為止的Cosplay 全部都冷場了
納克拉維 我冷場了嗎
我已經說過好多遍了
大家不吃你這套 勸你別搞了
你好像確實說過
說過一遍一遍又一遍
眩しい光が
耀眼的世界
誘う世界へ
正邀我前往
挑み続けよ
不斷發起挑戰
キミの空　感じながら
感受著這片有你陪伴的天空
押し込めてた　部屋の片隅に
不再笨拙的謊言和不甘示弱
上手くなった　ウソとつよがりで
將我逼進狹小房間的一角
悪魔たちがほら　手招きで笑ってるけど
惡魔們正嬉笑著朝我招手 誘我墮落
こんなんじゃもう　つまらない！
但這樣實在過於無趣!
一度しか無い命に　火をつけて
為僅此一次的人生點燃激情
ドキドキする力で　明日さえ変えるよ
心動的力量甚至連未來也能改變
ココロが　叫ぶ　想い
思念的吶喊響徹心房
傷つきながら　走るよ　未来が遠くたって
即使會受傷 即使未來不可捉摸 仍不斷前進
涙は　夢の　ハイライト
淚水是夢想的亮麗結晶
すべて抱き締め　生きていくよ
我將緊擁所有這一切 活出真我
So take me
眩しい光が
耀眼的世界
誘う世界へ
正邀我前往
挑み続けよ
不斷發起挑戰
キミの空　感じながら
感受著這片有你陪伴的天空
禁斷的聖劍
也就是說 這個地方在我們的時代是作為遺跡留存下來的
原來如此
你好厲害啊 鍊金 什麼事都知道
不是什麼都知道
只是把一些見聞記下了而已
什麼意思啊 你在炫耀嗎
別看鍊金這樣 她可是熟知歷史與亞瑟傳說的超級優等生
怎麼樣 很厲害吧
的確很厲害 很值得尊敬
但為什麼是你在洋洋自得啊
你說別看我這樣 可真讓我感到意外
我可是真真正正的亞瑟
對不起啦 鍊金
你博學多識 記憶力也好 真是幫了我大忙
太可貴了
個子這麼小卻這麼努力
真了不起 真了不起
請別把我當小孩子
你這樣的表情也好可貴
你好煩
感覺對好多事情都好失望
對團長嗎
從報告上來看 她還挺優秀的呢
傳聞她是一位無論履歷還是實力都無可挑剔的優秀領隊
所以我還挺期待的
果然傳聞不可信啊
正所謂百聞不如蜜餞
是不如一見
也可以這麼說
總之 我會做好自己力所能及的事
畢竟好不容易才走到這一步
鍊金···
沒事沒事
大家看起來都不是壞人
我相信我能在這裡堅持下去
不過也難說是好人啊
你還是小心一點為妙 特別是對團長
也可能是披著羊皮的老板娘
是狼吧
老板娘
狼
有些地方是這樣說的
這香味 是剛剛洗完澡吧
哎呀 真可愛啊
讓我好好欣賞一下
請別這樣
真是怕羞啊
你看 是老板娘吧
是狼啦
看來必須由我來挑起大梁了
神聖檢測器的數值飆升了
很高的歪曲率啊
附近應該有歪曲歷史的聖劍
地點是?
我看看··· 咦?
這座城市是···
她一個人去了嗎
妖精也跟去了 所以是兩個人
很危險的啊
都不知道有什麼樣的亞瑟 竟然只有兩個人去
也沒關係吧 那孩子也算是個亞瑟
你總是把她當小孩子 小心又挨罵哦
但是···
但是不能大意啊
這個時代的亞瑟都已經得知了我們的消息
她是自己一聲不吭走掉的 應該也做好了相應的覺悟吧
但願不會出什麼事
總之就先等等 要是遲遲不歸再去找她
好大的城市 伯達克
我們擅自跑到這種地方來 真的沒事嗎
沒事沒事
我要讓團長她們也明白 我可以獨當一面
這樣她們應該就不會把我當小孩子了
鍊金充滿幹勁啊
那我們趕緊開始找聖劍吧
嗯
從神聖檢測器的數值來看···
可能是那邊
等···等等 鍊金?
找到了
不列顛公共圖書館
好厲害 現在還剛剛建好
鍊金
你難道是為了這個而來的?
怎麼可能 我是為了聖劍而來的
圖書館只是順便啦
真的嗎
這座建築在未來仍然存在
不過曾被火災燒毀過一次
現在裡面保留著所有還未被燒毀的書
太興奮了
感覺你好像團長
你果然是為了書而來的吧?
總···總之 裡面可能有關於這個時代的聖劍的情報
我們先進去看看吧
好好好
找到了找到了
太好了 你們沒事啊
團長?
你追過來了啊
一個人出門很危險的啊
雖然是兩個人
不用擔心
我是獨當一面的成熟亞瑟
什麼事都能一個人辦到
雖然是兩個人
但我還是擔心你啊
這是因為我像個小孩子嗎
不
是因為我是領隊 你是我重要的同伴
同伴?
所以我可以親你嗎
不行!
那···那個
你們是誰?
幹什麼啊
想打架嗎
一起上就好了
這裡就交給我吧
不不 這裡交給我
我也能夠一個人戰鬥的
這裡交給我就行了吧
我一個人能行的
拜托啦
鍊金 拜托你看看情況啦
你就別擔心了
不 我都說了···
我喜歡你
我對你一見鍾情了
可以和我一起吃個飯嗎
請讓我帶你參觀街道吧 亞瑟小姐
拜托了!
大家真主動
你們說的一見鍾情 該不會是對這邊兩位吧
不是的
那能帶我去一些好玩的地方嗎
包在我身上
先去懸崖邊的咖啡館喝杯茶吧
聽起來很刺激啊
不知道那邊甜品多不多啊
團長是來幹什麼的啊
我看差不多該死心了
她就是那樣一個人
說是說同伴 但終究是一群陌生人
我只要做自己力所能及的事情就好了
一直以來也都是這樣的
抱歉 給
謝謝
鍊金也終於到這個年紀了嗎
挺不錯的男人
咦 還有這樣的傳說?
我非常感興趣
還是第一次有人對此這麼感興趣
大家經常說太無聊了
沒有這回事 每個故事都很有趣
謝謝你
我也對你的事很感興趣
你什麼都知道啊
哪···哪裡···
我這種人···
知識會使人變得豐富多彩
我有幸認識你 真是太好了
於是 這次又是團長一個人走掉了嗎
果然我們也應該去吧?
應該去對吧?
好 就這麼定了
每次都被這種自我表現的行動所拖累 很麻煩
單獨行動自已負責 不用去管
你們嘴上這麼說 卻一直很在意窗外啊
我···我才沒有在意呢
我也只是碰巧而已 是無意間的動作
是偶然
算了 那個鍊金小妹妹跟團長在一起 應該不會出什麼事
流浪 你看這個
怎麼回事
怎麼了?
哎呀 幸好鼓起勇氣跟你打了招呼
是啊是啊
有幸結識如此美麗出色的小姐
哎呀 我深感榮幸
那麼 你們找我什麼事?
當···當然是為了跟你做朋友···
跟我這個亞瑟做朋友啊
我一開始就發現了
而你們也不知為何 知道我亞瑟的身份
我明明沒讓你們看到聖劍
我沒喝紅茶哦
畢竟都不知道裡面放了什麼
來得正好
我還真是被小看了啊
就這麼點人還想打敗我
難道目標不只有我一個···
不好了
我今天很開心
我才是
我還想跟你多聊聊 會給你添麻煩嗎
鍊金
別擔心 我會替你保密的
而且俗話說 妨礙別人談戀愛會被馬引去善光寺參拜
沒這個說法的啦
而且才不是戀愛
不好意思 鍊金就拜託你了
雖然她內心其實挺成熟的 但終究還是有孩子氣的一面
所以請好好引導她
伯達克 你在說什麼啊
好痛好痛 頭髮是女人的生命啊
我明白 全部包在我身上
這是 伯達克的
這···這···這是什麼啊
伯達克 快醒醒
鍊金真是的 這種色色的事情不可以啦
你在做什麼夢啊
看來你醒了啊 小妹妹
你是什麼人啊
我是這個時代的亞瑟
也就是你們的敵人
我知道你們是來斬斷我們聖劍的亞瑟
也知道你們都很強
所以我才決定將你們一個個解決掉
我還以為你是好人
你雖然熟知歷史 但看來人生經驗還是不夠啊
你該鍛鍊下看人的眼光
不過 我更喜歡不成熟的女孩子
不要啊
鍊金
喂 雖然戀愛是自由的 但不能強逼別人
快放開鍊金
看我把你吸進棺材裡
異空間模式
我要讓你墜入方丈深淵
我覺得應該不是方丈
不行不行 不是這樣
這樣不行啦
誰來救救我
伯達克
如是小威力 只會讓你昏過去
但如果你敢抵抗 我是不會手下留情的
難道說 你那副眼鏡就是
沒錯 這就是我的聖劍
別小看它是一副眼鏡
它的威力如你所見
並且還能做到這種事
原來是草莓內褲啊
你···你怎麼會知道
我的聖劍能看透一切
你的衣服也可以
不要
害羞嗎 很好很好
你那充滿羞澀的表情
哎哟 看得太清楚了
調整調整
好了 讓我好好享受一番吧
享受你內在的一切
不要啊
鍊金
團長
那幫傢伙失手了嗎
你竟敢···竟敢惹哭鍊金
決不饒你
在我的聖劍面前 躲起來也沒用
團長 請小心
這個人的聖劍是能夠看透一切的眼鏡
站在他正面會被他看光的
就讓我好好欣賞你羞澀的樣子吧
來啊 來啊
你無處可逃了
團長
放棄了嗎
那就讓我好好看看吧
全部都能看到
被別人看光了 不覺得害羞嗎
當然害羞了
但是一想到鍊金的感受 這種小事不值一提
團長
納克拉維
好的 包在我身上
雖然被你看光了是事實
但只要消除你的記憶 這個事實應該也會消失
原來如此 真不愧是鍊金
那就開始吧
好的
你的聖劍有一個弱點 那就是只能瞄準正面
不能同時攻擊移動中的兩個人
眼鏡在哪兒···眼鏡在哪兒···
給我全部忘掉吧
眼鏡!
記憶已經消除了
原來還有這種聖劍啊
可不能大意了
那···那個···
就是說···
對不起 我一個人擅自行動
可不要忘記了 你不是隻身一人
你有你的同伴
是
998 999 1000
好 今天就到這裡
這是怎麼回事?
你們兩個都沒事啊
因為神聖檢測器的異常數值集中在城鎮裡
我們覺得事情不妙 過來一看果不其然
竟然採取將我們拆散 逐個擊破的戰術
真是卑鄙
這些人都是眼鏡亞瑟的同伙啊
竟然為了自我表現而給別人添麻煩
看來你還是個小孩子啊
唯獨閣下沒資格說我
你小心點吧 我們不一定每次都能來救你
好的 謝謝你
那我們回去吧 回到我們的家裡
你可真有精神啊 小妹妹
大家跑起來
這是什麼懲罰遊戲啊
鍊金你在哪兒
放我出去
キテキテ!ミテミテ!
快來快來!快看快看!
コッチにくるのマッテル!
我在等你過來呢!
キテキテ!ミテミテ!
快來快來!快看快看!
ハジ○!
開○(始)!
なぜか気になっちゃうくらいのFeeling
不知為何讓人在意的這種Feeling
チョードいいなって思うよぉ~(そーそー!)
我覺得恰到好處(沒錯沒錯!)
直感てチョーイイカンジの略と
直覺是直擊心頭感覺的縮寫
言えなくもナイってことデス(デスデス!)
也不是不能這麼解釋(是的是的!)
キミが誰かを見て 気になってるなって時には
當你開始關注某人 在意TA的時候
誰かもキミを見てるって
TA也同時在關注著你
自意識過剰でいかなくちゃ 当然対応できません(OK?)
要不像這樣自我感覺良好 大腦可就處理不過來了(OK?)
点と点は結んであげなきゃ 星も!音も!人だって!
點和點必須連起來才行 無論是星星!聲音!還是人!
ホロスコープ．メロディー．リレーション!
Horoscope Melody Relation!
(妖!精!)つながったらビッと来ちゃう瞬間!
(妖!精!)連接起來讓人心頭一熱的瞬間!
(妖!精!)繰り返していいよね何度でも
(妖!精!)無論多少次我都可以重複對吧
そうやって、ずっと今日まで歴史はオドってきたんデス!(Hi!)
畢竟歷史的齒輪就是像這樣轉動至今的!(Hi!)
HIT PARADE→HIT PARADE→HIT PARADE←
HIT PARADE!!!!!! ぜんぶサイコーッ!ってことデス(Fuu!)
HIT PARADE!!!!!!全都最棒了(Fuu!)
ジャンルも気にしない!Yeah!(Yeah!)
也不去在意什麼類別!Yeah!(Yeah!)
並べちゃうカタッパシからGood Choice(Choice!)
從頭到尾所有都是Good Choice(Choice!)
1ON!→10ON!→100ON!→1,000ON!→10,000ON!←
1,000,000ON!→ON PARADE!!!!!!
いくつあったっていいんじゃない?(Fuu!)
有好幾個又有什麼關係?(Fuu!)
フェイバリットナンバーなんて!Yeah!(Yeah!)
最喜愛的數字什麼的!Yeah!(Yeah!)
"キミ"という人の数だけあっちゃう
有多少名為"你"的數字
また出会っちゃった!(Hi!)
就會再有多少次邂逅!(Hi!)
新しい(Hi!)最高(Hi!)キミだよ!!!!!!
邂逅嶄新的(Hi!)最棒的(Hi!)你!!!!!!
對···對不起
嗯 沒關係了
大概···
咦 小山一點都看不透啊
聖劍的力量只有將它拔出的真正主人才能使用
這是常識
我還以為我終於得到了夢幻道具
憤怒的鐵拳
(弱酸性MA沒有手抄字幕)