手抄字幕&時軸:やみ
有三個地區同時出現神聖檢測器異常嗎
怎麼辦 所有人一起出動 去逐一查看吧
這樣雖然也很好 但我們這次就兩人一組分頭行動吧
所以 抽簽大會開始
不能對結果有任何意見
來 小山先抽
好 那我先來
小山先抽
藍色
那個那個···
我綠色
我是藍色
跟我一樣啊
我和鐵拳一組啊
好 那就拜託大家了
到了當地記得聯絡
情緒落差真夠大的啊
之前跟鍊金拉近了距離 還以為今天跟小山也可以
還以為今天終於能攻略傲嬌了
是我真是抱歉啊
山貓小姐 請多指教
我才是 就拜託你了
好 讓我們一鼓作氣上吧 閣下
總之我想聲明一點
不要拖我的後腿 僅此而已
沒事的啦
只要有我在 區區1柄或者100柄聖劍 我馬上折斷給你看
我只感到了不安
眩しい光が
耀眼的世界
誘う世界へ
正邀我前往
挑み続けよ
不斷發起挑戰
キミの空　感じながら
感受著這片有你陪伴的天空
押し込めてた　部屋の片隅に
不再笨拙的謊言和不甘示弱
上手くなった　ウソとつよがりで
將我逼進狹小房間的一角
悪魔たちがほら　手招きで笑ってるけど
惡魔們正嬉笑著朝我招手 誘我墮落
こんなんじゃもう　つまらない！
但這樣實在過於無趣!
一度しか無い命に　火をつけて
為僅此一次的人生點燃激情
ドキドキする力で　明日さえ変えるよ
心動的力量甚至連未來也能改變
ココロが　叫ぶ　想い
思念的吶喊響徹心房
傷つきながら　走るよ　未来が遠くたって
即使會受傷 即使未來不可捉摸 仍不斷前進
涙は　夢の　ハイライト
淚水是夢想的亮麗結晶
すべて抱き締め　生きていくよ
我將緊擁所有這一切 活出真我
So take me
眩しい光が
耀眼的世界
誘う世界へ
正邀我前往
挑み続けよ
不斷發起挑戰
キミの空　感じながら
感受著這片有你陪伴的天空
我們六個亞瑟從未來來到這裡
與妖精相互合作
為了折斷扭曲世界時空的100萬柄聖劍
正日以繼夜地戰鬥著
憤恕的鐵拳
有幹勁是好事
但是鐵拳先生 你打算一個人去嗎
喂 你們快來啊 我不管你們了哦
我也很想乾脆分頭行動啊
要是跟著鐵拳先生的節奏 閣下先生會死掉的
我們就按自己的步調來吧
那麼碧姬 麻煩你用那個
要是不鍛鍊一下體力 到關鍵時刻會有麻煩的
我從來不浪費體力
我明白了
喂 你個沒骨氣的
話說在前頭 我可不幹哦
我不需要 男人就應該靠自己的雙腿來奔跑
數值出現異常的是這片地區嗎
是啊 辛苦你了
這裡是雷斯塔礦山 在我們的時代已經關閉了
關閉了?
能挖掘出什麼? 金子 鑽石之類的?
從記載上來看 主要是煤礦和鐵礦
而這附近有聖劍是嗎
好 那我們趕緊去分頭尋找吧
我去這邊 你找那邊哦
等等 毫無頭緒地亂找屬於浪費時間
先收集情報···
真麻煩啊
反正肯定在這附近 去找不就完了嗎
真不像話 你的腦袋簡直跟大泡法囊藻一樣
大泡泡泡···什麼東西啊
百萬知識百科
大泡法囊藻
綠色植物門的海藻
也就是體型稍大的單細胞生物
哎呀 真是形象啊
喂 閣下 別耍這種難以理解的寶啊
誰聽得慬
也是啊 下次我會使用符合你智商的侮辱性比喻
好的
哪裡好了
喂 你們幾個
在這種地方偷什麼懶啊
不 我們是···
為什麼啊
哎呀 這位小哥真能幹
小子 你也加把勁啊
我挖我挖我挖我挖 挖穿你
你在想什麼 怎麼真的挖上了
你別急 只要我們扮成礦工幹點活
就能在不遭到懷疑的情況下進行調查了
你剛才不是說調查太麻煩嗎
好了好了 這叫隨機應變
這叫毫無計劃
新來的 多動手少動口
好啦
好的
怎麼辦啊
不用管他們吧
應該死不了的
希望如此
歡迎兩位新人的加入 乾杯
乾杯
話說今天在小哥的努力下 工程大有進展啊
倒是有點對不起那邊的小子
閣下先生 掁作點
明天開始讓鐵拳一個人去幹
不過這裡可真熱鬧啊
大家看上去也都神采奕奕的
是啊
但也只有這座雷斯塔礦山是這樣
周圍的城鎮和村子可就慘了 遭到了外敵的進攻
外敵?
在這裡的人 基本上都是被外敵奪走了家人
失去了一切 逃到這裡來的
我們也反抗過 但那些傢伙用著我們見都沒見過武器
我們完全沒有還手之力
但是礦山的雷斯塔老板 接納了失去一切的我們
還給了我們住處和工作
以及足夠的薪水
真不知該怎麼感謝雷斯塔先生
我們現在能夠坐在這裡 都是因為雷斯塔先生
這個雷斯塔還真是了不起啊
我怎麼了嗎
雷斯塔先生
大家辛苦了
您辛苦了 雷斯塔社長
你就是···
你也快打招呼 蠢小子
啊 沒關係
你就是那個體力特別好的新人吧
我都聽說了
今後也要拜託你了
嗯 我才是
怎麼了嗎
啊 沒事
各位 今天我請客
盡情喝吧
謝謝您
出什麼事了嗎
握手的時候
那並不僅僅是一雙有錢人的手
那位社長是個大人物
好了 來吃個痛快
正如我所料
要是繼續把事情交給他來辦 就別想完成任務了
我也要單獨展開調查
我也要幫忙
雖然我們並沒有在競爭
但我的自尊心不允許我落後於前往其他地區的團長等人
總之先一家家打聽情況
打擾了 我想打聽一些情···況···
告辭
哎呀 小伙子 別走啊
真是的 盡是些奇怪的亞瑟和聖劍
看來是抽到下下簽了啊
繩子型的聖劍是什麼鬼啦
早知道這樣 可能還不如抽到團長的簽呢
好 今天就到這裡
結束啦
今天也辛苦了
這礦山的生活 你覺得如何啊
還不壞啊
挺熱鬧 大家也都神采奕奕啊
這都是需要活著才能體驗到的
因為活著 才能享受當下
我認為守護這裡所有人的生命 也是我重要的使命
你也不要硬撐 不可輕視自己的生命
嗯
於是呢 有打聽到聖劍的情報嗎
沒什麼有用的
是嗎 我也一樣
你真的調查了嗎
當然啊
像那些十字鎬和鏟子之類的 都有可能是聖劍啊
我可是一把一把看過來的
嗯 對不起 不該懷疑你的
說不定被誰藏起來了啊
既然如此 我就表明真身 跟他們所有人幹一架
拜託你別這麼做 會更加麻煩的
我也不想這麼做啊
而且這裡的傢伙都是些好人
到底怎麼辦才好啊
等等
那東西 給我看看
泰坦妮婭
就沒有更好的帶人方式嗎
本小姐已經在親自帶你飛了
希望你能好好感謝我啊
那裡跟聖劍沒有關係 你不用跟著一起來吧
那可不行
既然已經知道了 我就要親眼看看是否屬實
我是無所謂
很遺憾 我的握力到極限了
不疼 不疼
泰坦妮婭 你給我記住
好了二位 現在宅邸的守備變得薄弱了
惡鬼啊
第一次同情鐵拳
好大的宅子啊
感覺錢多到用不完
我們不是來偷東西的
果然沒有錯
我把所有人都甩掉了
辛苦啦 不愧是鐵拳先生
你啊
找到什麼了嗎
找到了哦
聰慧而優秀的泰坦妮婭小姐 找到了不得了的東西
早上好 各位
在開始工作之前 我有一件事向大家報告
上周的採掘量 創下了歷史最高記錄
這都是大家的奮鬥所換來的結果
謝謝你們
為了回饋大家的努力 我打算給大家發獎金
今後請繼續努力
你聲望這麼高 真叫人羨慕啊
雷斯塔先生
喂 你對雷斯塔先生太沒禮貌了
你表情這麼可怕 是出什麼事了嗎
你靠什麼手段賺錢都與我無關
但如果賣家是外敵 可就是另一回事了
怎麼回事?
難道說···
這是我在這座礦山裡發現的礦石
ixaium-994
是一種特殊的稀土金屬
主要用於製造外敵所用的機械兵團的武器
什麼
你真是博學啊
但這又怎麼了呢
我調查了雷斯塔礦山的交易對象
雖然用了假名 但騙不過我的眼睛
雷斯塔 你把稀土金屬賣給了外敵
在明知會被他們製造成武器的情況下
這是外敵使用的機械兵吧?
它就藏在你的辦公室裡
你已經徹底被揭穿了
我也真是夠傻 竟然有那麼一段時間相信了你
雷斯塔 你的行為叫作通敵叛國
竟然出賣國家中飽私囊 你難道不知羞恥嗎
這不是真的吧 雷斯塔先生
這有什麼不對
我將稀土金屬賣給他們 換來礦山和城鎮的和平
這都是為了保護這裡的居民
所以我才將利潤貢獻給了城鎮
這有什麼不對?
只要是為了保護這座城鎮 就不用管其他城鎮的安危了嗎
但這座城鎮一直受到我的庇護也是不爭的事實
難道不是嗎 各位
只要照我說的去做 我就會保護大家的生命安全
薪水也會比現在更多 怎麼樣
我曾經發自內心地尊敬你
但是
外敵奪走了我們的故鄉
我竟然一直在為那幫傢伙幹活嗎
別開玩笑了
可惡
一群蠢貨
雷斯塔 你這混蛋
機械兵
我來告訴你們反抗會有什麼下場
忘了跟你說 我把零件拆下來了
已經完成沒用了
那這個如何
鑽頭
是聖劍嗎
我的鑽頭能打碎一切
各位 要改主意就趁早了哦
原來你就是亞瑟
反正我不把你打飛也沒辦法消氣
來得正好
是這樣啊 你們就是傳聞中的
看我用鑽頭粉碎你們
有意思
跟我的拳頭一決勝負吧
加油啊 小哥
別輸給他
你們全都被開除了
小子 接下來是你來當我的對手嗎
不 他還想接著打呢
好的 我上了
明明擁有如此強大的力量 你為什麼不去與外敵戰鬥
不戰鬥就不會出現無謂的傷亡 還能保證人身安全
這就是大人的智慧
不過你們這些小鬼應該不會明白的
是啊 我根本不想明白
聖劍是勇者的證明
看招
沒有勇氣的傢伙不會贏得勝利
少胡扯
好耶
幹得漂亮
鐵拳先生真是的 太浪費體力了
要是沒有我 聰慧又優秀的泰坦妮婭小姐支援他
真是危險得叫人不敢看
真是一場讓人感到悶熱的戰鬥
團長啊
我看你精疲力盡的 出什麼事了啊
我不想回憶起來
小山呢
我不想說
還有不許叫小山
5115 5116 5117 5118
5119 5120 5121 5122
從未來的記載來看 那座礦山接下來會數次遭到外敵的進攻
但是 城裡的居民們將外敵全部擊退了
是嗎
礦山關閉的原因是礦脈枯竭了
記載顯示 大家轉移到其他礦山去了
真是一群堅強的傢伙
是這樣啊 我們成功了啊
哎呀哎呀 這可真是
你們二位是什麼時候發展成這種關係的?
不···不是的
你們明顯存在什麼誤會
是這樣嗎 原來是這樣啊
不好意思打擾你們了
祝你們幸福
等等等等 你們聽我解釋 聽我說啊
求你們了
キテキテ!ミテミテ!
快來快來!快看快看!
コッチにくるのマッテル!
我在等你過來呢!
キテキテ!ミテミテ!
快來快來!快看快看!
ハジ○!
開○(始)!
なぜか気になっちゃうくらいのFeeling
不知為何讓人在意的這種Feeling
チョードいいなって思うよぉ~(そーそー!)
我覺得恰到好處(沒錯沒錯!)
直感てチョーイイカンジの略と
直覺是直擊心頭感覺的縮寫
言えなくもナイってことデス(デスデス!)
也不是不能這麼解釋(是的是的!)
キミが誰かを見て 気になってるなって時には
當你開始關注某人 在意TA的時候
誰かもキミを見てるって
TA也同時在關注著你
自意識過剰でいかなくちゃ 当然対応できません(OK?)
要不像這樣自我感覺良好 大腦可就處理不過來了(OK?)
点と点は結んであげなきゃ 星も!音も!人だって!
點和點必須連起來才行 無論是星星!聲音!還是人!
ホロスコープ．メロディー．リレーション!
Horoscope Melody Relation!
(妖!精!)つながったらビッと来ちゃう瞬間!
(妖!精!)連接起來讓人心頭一熱的瞬間!
(妖!精!)繰り返していいよね何度でも
(妖!精!)無論多少次我都可以重複對吧
そうやって、ずっと今日まで歴史はオドってきたんデス!(Hi!)
畢竟歷史的齒輪就是像這樣轉動至今的!(Hi!)
HIT PARADE→HIT PARADE→HIT PARADE←
HIT PARADE!!!!!! ぜんぶサイコーッ!ってことデス(Fuu!)
HIT PARADE!!!!!!全都最棒了(Fuu!)
ジャンルも気にしない!Yeah!(Yeah!)
也不去在意什麼類別!Yeah!(Yeah!)
並べちゃうカタッパシからGood Choice(Choice!)
從頭到尾所有都是Good Choice(Choice!)
1ON!→10ON!→100ON!→1,000ON!→10,000ON!←
1,000,000ON!→ON PARADE!!!!!!
いくつあったっていいんじゃない?(Fuu!)
有好幾個又有什麼關係?(Fuu!)
フェイバリットナンバーなんて!Yeah!(Yeah!)
最喜愛的數字什麼的!Yeah!(Yeah!)
"キミ"という人の数だけあっちゃう
有多少名為"你"的數字
また出会っちゃった!(Hi!)
就會再有多少次邂逅!(Hi!)
新しい(Hi!)最高(Hi!)キミだよ!!!!!!
邂逅嶄新的(Hi!)最棒的(Hi!)你!!!!!!
帶著來自聖地的愛
(弱酸性MA沒有手抄字幕)