怎麼回事
凩
幽奈 你幹什麼了
凩 早上好
這是在空中
我睡相不太好
你這也太豪爽了吧
晚安
掉下去了
溫泉桌球幽奈
差點就駕鶴西去了
對不起 對不起
我以後睡覺的時候會離你遠一點的
不用了 還是把我綁在柱子上靠譜
竟然打算把自己綁起來 你這心態不錯
要我現在就把你綁起來嗎 冬空凩
幽奈 凩 早上好
早上好
早
幽奈 昨天真是太對不起了
我竟然沒有注意到你陷入危險 還悠哉的泡溫泉
沒事 這也是沒辦法的事
原本就是我拜託大家裝作看不到我的
為了不嚇到新來的房客 儘量躲起來
不過你可沒藏好
話說回來 沒想到你竟然是靈能力者
吃驚的應該是我 沒想到大家都能看到幽奈
怪不得一臉淡定的住在這
別告訴我你們都是幽靈
人家可是活生生的哦 看
你好好看著我 我有腿哦
確實
太不檢點了 吞子
就算是我 也有腿的
不用給我看了
不過 幽靈存在時間越久就越像人類
那你要確認一下嗎
你看 軟軟的吧
而且你能聽到吧 我心跳的聲音
沒錯吧
你在幹什麼啊
凩真是的 害羞的樣子好可愛
這一身酒味
一大早就開始喝酒了嗎
吞子姐不喝酒的情況比較罕見哦
又是你
這怪我嗎
和這種男人住一間房 真的沒問題嗎
什麼
不僅能看到 還能摸到幽奈
他沒對你做些奇怪的事吧
奇怪的事
沒 沒 什麼事都沒有
應該是發生什麼了吧
可 可 可惡 冬空凩
全都是不可抗力的鍋
後山上正好有個樹洞
特別適合你這禽獸
請至少給他人類的待遇
那種下雨都能淹死人的住處 我才不去呢
你已經試過了嗎
我沒打算去別處 我現在住的是四號房
而且我答應過幽奈 要讓她成佛
凩
早晚必須要做的事
我也不想看著幽奈墜入地獄
我明白的
哎呀 早上好 凩 幽奈
早上好
我現在就開始準備早餐
謝謝
對了 餐費最多只能晚一個月
只要晚一天 可就沒你的飯了哦
好的
那個人 個子雖然小但是好可怕啊
那是當然 她可是搖曳莊最年長的人
也就是說年齡和相貌不符嗎
夜夜 又在被爐裡睡著了嗎
早
你一直都在這裡面嗎
你有耳朵
尾巴
夜夜 尾巴
內衣也都露出來了
求你稍微遮一下
冬空凩
你還真是玩不膩啊
凩是也靈能力者 不用瞞著他
至少別把內衣露出來啊 笨蛋
各位久等了
大家這是怎麼了
你們
究竟是什麼人
說的也是
機會難得 大家也來好好做一下自我介紹吧
首先我是
有人嗎
那傢伙是昨天的
你還真幹的出來啊 小鬼
仔細用靈視一看 那不是惡鬼羅剎的巢穴嗎
你說什麼
就由我們救沌眾來消滅你們吧
但是洩寬大人 她們外表看起來都是女性
而且看起來還那麼可愛
瑟秦
我認為粗暴的手段有些不妥
夠了
我們只需要迅速消滅惡鬼及其協同者
但是
那麼 抓住這些女人 按照你們的意願進行訓練
什麼
按照我們意願
訓練
不
這樣啊 那我們只能去拯救她們了
小僧也這樣認為
小僧也是
這群傢伙
抱歉 這是我的錯
大家快躲到裡面去吧
要躲的人是你
雨野流誅魔忍術
奧義
業時雨
什麼
誅魔忍狹霧的靈力武器是
神出鬼沒 變化自在的
誅魔忍是什麼
別慫 給我上
大家都光溜溜的 就像球一樣
那麼 我能用來打保齡球嗎
保齡球
好大的怪力啊
你看 那個女人額頭上有角
是鬼啊
我丟
去吧
全中
人都飛起來了
吞子姐越喝越厲害
是傳說中酒吞童子的後裔
幹幹幹 沒想到你們這麼能
嗯 好好去玩一場吧
夜夜可以召喚可愛貓神
你自己什麼都不幹嗎
因為夜夜困了
怎麼可能
竟然全滅了
不 回去重整隊伍 下次一定會把她們給
抱歉 客人 這樣我們會很困擾的
走起
那個光芒是
我中一等獎了
johnny的試鏡合格了
我能繼承大量遺產了
一億欠款一筆勾銷
小狗回家了
我被選中參加毛髮生長實驗
我不幹滅妖這個行當了
沒錯
什麼
就因為這個 小僧侶都是
爸爸 對不起
我成為人母以後 才發現自己錯了
所以放棄修行 回家吧
嗯 我知道啦
給我記住了 惡鬼們
總有一天我會來回報這份恩情的
謝謝
祝你們幸福
搖曳莊住的最久的管理人 仲居小姐
她的本體是能操縱運勢的座敷童子
好厲害啊 能把好運也分我點嗎
算了吧
那是使用了他們自身的運勢
但願不是用完了一生的好運
好可怕
果然最強的還是仲居小姐啊
那麼 大家的自我介紹也結束了
向新房客打個招呼吧
歡迎來到搖曳莊
請多關照
凩這樣想
如果不小心一點的話 自己會比幽奈先去天國
太好了 今早沒在天上
什麼
糟了 得在幽奈醒來之前離開這裡
凩 早上好
不要
果然又是這樣
那個男人又做了什麼
每天早上都這樣 真對不起
我會更加小心的
麻煩啦
你從哪裡鑽進來的啊
乖乖的
凩 那隻貓是
在野外生存的時候 常常受到它們的照顧
很暖和哦
怎麼了 不喜歡嗎
真不可愛啊
明明我都摸你了
好疼
居然是 夜夜
冬空凩
狹霧
你這傢伙 到底幹了什麼
我被凩摸遍了身體
夜夜最討厭被人摸了
我只是摸了貓而已
天誅
請願書
很悲傷的是 希望冬空凩離開的請願書出現了
所以 為了解決這個問題
以搖曳莊宿舍規則為基礎
進行一局比賽
宿舍規則
當時老闆定下的絕對規則
違抗的人會遭遇可怕的不幸
不是吧
敗者服從勝者 可以嗎
當然
只能接受嗎
決勝方法是搖曳莊傳承已久的
沒錯
就是溫泉桌球
雙打 一局定勝負
凩 我們好好加油吧
我不擅長桌球啊
已經在為輸比賽找好藉口了嗎
真是太難看了
我基本沒怎麼打過桌球
對於桌球規則也不怎麼清楚
隨便就好吧
看她們也不像會打的樣子
出現了 夜夜選手的肉球發球
用球拍啊
這個發球線路很難預測啊
凩選手能夠回擊這記變速發球嗎
怎
怎麼可能
凩選手 漂亮回擊了
凩 你好棒
你說你不擅長桌球是撒謊的嗎
我沒有撒謊
我曾經被桌球教練的幽靈附身
因為經歷了根本就不想經歷的猛烈訓練 變得非常討厭桌球
不過多虧這個 我也達到了全國大會水平
那我也拿出真本事吧
狹霧選手使出了拿手的分身術
怎麼能這樣
狹霧夜夜組合 得一分
這種球怎麼可能打的回去
等著吧 幽奈
我很快就能讓你從這個猥瑣男人手中解脫的
你怎麼能說凩猥瑣呢
他才不猥瑣
他根本就不是那種人
凩幽奈組合 得一分
幹的漂亮
幹的好幽奈 繼續保持哦de
好
靈異現象
為什麼要幫這種傢伙
貌似我只要回憶起那些丟人的場景 就能引發靈異現象
幽奈選手 連續漂亮的回擊
狹霧選手和夜夜選手只能勉強回擊
勝負就這麼決定了嗎
凩選手和幽奈選手終於迎來了賽點
為了幽奈 我不會讓你任意妄為的
幽奈
好
靈異現象
沒有出現
幽奈
怎麼會這樣呢
我好像已經習慣了回憶那些丟人場景了
什麼
你等著 幽奈
我馬上就會讓你脫離那個男人的魔爪
追上來了 白熱化的反轉
我該怎麼辦 再繼續下去的話 凩就會
既然如此 我就
可是
萬事休矣
你就給我乖乖離開搖曳莊吧
我答應過幽奈 要讓她幸福的
我不能現在就離開
我承認你的男子氣概
可是 這就結束了
凩
快 看吧
狹霧的球出界了
比賽結束
勝者 凩幽奈組合
怎麼可能
幽奈 夠了 我們贏了
多虧了有你
還 還 還是不要看我了
比賽還是算我們贏了吧
是的 輸了就是輸了
雖然不是我本意 但我答應不會再把你趕出去了
可是 你給我記住
如果你膽敢傷害我們 可不是趕走你就能解決的
真是的 我才不會這麼做
那個很重吧 我來幫忙吧
剛才是我的錯
冬空凩
凩 振作啊
凩
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
凩開始對鄰里關係感到不安
翻譯:水熊&小雨&立崋·ミキ  校對:小雨   時軸:mxdie   後期:Primes
下集
幽奈去學校
請繼續欣賞下集