記得應該是這附近
好狡猾  颯太
為什麼連茜都這麼說
趁勢而已
我是琉璃
琉璃竟然裝傻
這是幹什麼…
宇宙はシアター　見下ろす地球をズームアップ
從宇宙的劇場中  鏡頭拉近向下望見的地球
それぞれの街角で
在屬於各自的街角
奇跡が生まれるよ　ときどき大きなターニングポイント
奇蹟即將誕生  時而浮現巨大的轉折
素敵なプレミアSHOW
何等美妙的首映
Cupi-Doo 始まるよ Pi-Doo
Cupi-Doo 要開始了 Pi-Doo
安定のモブキャラが　突然のスポットライト
安定的路人角色  突然閃現在聚光燈下
だから言ったでしょ…　逆走の暴走でThe End
所以我都説了…  逆行的暴走The  End
「これが最後のミッション」最高スマイル　キメて
「這就是最後的任務」用最棒的笑容來定局
二度と戻らないの
再也無法重來了
リッスン！
Listen!
キューピッドの矢がハートに刺さるみたいにね
彷彿丘比特的箭一般射穿内心
突然フラグ立っても
即便突然間立起旗子
運命　裏切っていこう
命運也將無情背叛
がんばる君を　誰かが見てる
一定會有人  注視著努力的你
あきらめちゃダメ
绝對不能放棄哦
つか全部　折っちゃえばいいじゃん♪
話説把旗子全部折了不就行了嘛♪
「相信我等著我吧
和大家的約會怎麼能遲到呢」
那麼滿足我一個請求好嗎
嗯  什麼都行
那麼…哪怕一次也好
我想和颯太一起出去
如果只是這樣的話  太容易了
颯太答應了的話也沒辦法
可是…
真是的  小颯竟然背著姐姐做了這樣的約定
真是對不起  茜我是隻偷腥的貓
貓咪是很可愛的
大家和颯太一起出去不就行了
在體育祭上努力的不只是茜
而是冒險宿舍的全員
原來還有這辦法
原來如此
這樣的話  菜波也應該一起出去呢
來吧  菜波
沒…我無所謂…
無意識中就把自己加進了出門成員裡
不愧是菜波
才沒有  我一點都沒有這種想法
那麼接下來商定和颯太出門的順序吧
我絕對不會去的
已經決定好順序了  快點做好準備吧
還有就是我絕對不去  絕對不去
為什麼說兩遍…
而且琉璃似乎也不去
具體什麼事不知道  說是有東西要調查
是嗎  那也沒有辦法
接下來  我能一天都自由自在的了
糟糕
不好  不好
對了  雖然我留下來看家
帶禮物什麼的你不用放在心上
絕對不要帶什麼休息日限定的蛋糕回來
我完全不需要  完全不需要
所以你為什麼要說兩遍…
惠
抱歉  我遲到了嗎
沒  我也剛到
今天我要像個男子漢一樣做颯太的護花使者
竟然那樣拉著男朋友
正陶醉在第一次約會之中呢
現在各方面都很麻煩的颯太
和總是讓我忍不住吐槽的茜她們都不在
我正是這個冒險宿舍的王
就算做這樣的事也不會有人來說
又掉下去了
挺難的呢
颯太…
成功了  颯太
颯太？
自從來到旗谷學院
變得連人類以外的旗子也能看見了
果然冒險宿舍裡有什麼嗎
颯太？
颯太
抱歉  惠
拿著吧  你是想要這個吧
嗯  謝謝
好可愛
對了  作為感謝下面去颯太想去的地方吧
突然這麼說我也…
但是稍微有點肚子餓了呢
這樣的話  我知道一家不錯的店
請你吃真正男子漢吃的超大份食物
惠  這個是…
是這個店開店以來誰都沒能吃完的
超大份特製聖代
那麼就像個男子漢一樣吃完它吧
不…這個和是不是男人沒有關係  誰都吃不下吧
已經吃不下了
我不是說了嘛
我知道了  我幫你一起吃吧
嗯  一起對付強大的敵人才是真正的友情
惠
你臉上沾到奶油了
真的嗎
不對  不對  再右邊一點
弄不掉
真是的  颯太幫我弄掉
這裡難道只有笨蛋嗎
颯太
快點
謝謝  颯太
抱歉  等很久了嗎
沒  在這等了100年了
等那麼久了
那麼接下來輪到茜出場了
我和男孩子一起出門還是第一次
所以就請教了一下父親大人還有母親大人
請教？
父親大人告訴我和男孩子一起出去的話就要來這裡
好了  到了
該怎麼說呢  意外地普通呢
父親大人說在這裡一起划船的情侶一定會分手的
原來如此
關於剛才的話
颯太和我不是情侶所以沒有關係
也就是說反過來想  不是情侶的話就一生都不會分開
這種想法想都沒想過呢
當然了  要是有一天能成為情侶的話我會很高興的
現在就是我展示正宗棍法的時候了
的確挺像那麼回事  但總覺得不太對
是指時差和生活習慣嗎
也不是說這個
那個  對了  兩人一起划吧
也就是說第一次的共同協作？
小女不才  請多多指教
那麼  我拿一根  颯太拿一根
茜
沒事吧  茜
沒事
怎麼了  茜
那個…那個
謝謝你
嗯…
喂…茜
怎麼了？
這個是關鍵時刻使用的
母親大人告訴我的勝負內衣
話說回來…
茜的母親都教了她些什麼啊
我是贏了  還是輸了
真是的  輸贏隨便了  先去哪裡把衣服弄乾吧
去沒人的地方比較好
這樣的話  我知道一個地方
一個人真開心啊
隨便吃隨便睡
真的一個人都沒有呢
從以前開始就是這樣的
原本就是個沒什麼人來的地方
所以馬上就和那個孩子變得要好了
難道這裡是…
我一直想要和颯太來這裡一次
不久之前連靠近這裡都沒有辦法做到
現在已經沒關係了
颯太和我說過
那孩子會一直守護著我
直到再次和她相遇的那天
雖然還沒有和她相遇
但是我和颯太相遇並成為了好朋友
茜…
所以我想對颯太和她說聲謝謝
這也許是我該說的台詞吧
颯  颯太
啊  凜君…？
是菊她讓我穿上的
反正我就是不適合這種輕飄飄的衣服
颯太一定也是這麼想…
病嬌旗子！？
不不  很合適  真的
真  真的嗎
嗯  很可愛
果然還是太好騙了
哎呀  還是安靜的好
要是平時也有這麼安靜就好啦
感覺好久沒這麼悠閒過了
最近總是各種手忙腳亂的嘛
吶吶  明天也一起出來玩吧
嗯  好啊
看到那種景象  就想起以前的事情了
嗯  那時候總是在一起呢
對了  其實我帶了這個過來
哦哦  好懷念
凜君你特意帶來的嗎
那時候真是每天都很開心啊
總想著這樣的日子能繼續下去該多好
颯太
嗯？
別露出那種表情嘛  現在的日子也夠快樂的
哦  凜君你還記得這個嗎
啊  當然記得
這是我們倆登頂澡堂的煙囪時的照片
話說回來…
太棒了  颯太
搬家之前能登頂這裡真是太好了
颯太  其實我…
那麼為了紀念登頂煙囪  就來比比站著小便吧
這種時候你在說什麼啊
咦  凜君怕自己輸掉嗎
行啊  比就比
一  二…
這個蠢貨！
凜君  突然怎麼回事
就算還是小孩子  那…那個樣子
給我像個男人一樣負起責任啊
什  什麼責任啊
男孩子對女孩子的責任的話也只有那個了吧
當然是…
是…
喂  凜君！
菊  菊姐
小颯…咦
你們就這麼想和我一起出去嗎
無論如何都要去的話也不是不能和你們一起…
我回來了
久等了
小凜的話  稍微休息下就沒事了
太好了
抱歉  或許已經沒時間和菊姐一起出去了
這點小事沒關係啦
但是…
是嘛  小颯要是在意的話
我想給你來個久違的膝枕呢
總覺得似乎拜託的人搞反了…
姐姐被治癒了
菊姐  那個是？
這個嗎
原來你還記得啊
當然了
怎麼了  小菊
我當不了姐姐了
小菊
小颯…
我的寶物送給小菊
然後…然後呢
我…我來做小菊的弟弟吧
小颯？
我來做弟弟的話…不行嗎
不是不可以哦
我…我很高興
但是…那你肯叫我姐姐嗎
嗯  菊姐姐
謝謝你  小颯
我這人還真是有點不同尋常呢
我真的從以前就是個不稱職的義弟啊
我不是一直在說嘛
才不是義弟什麼的  小颯是我真正的弟弟啊
是啊
不要隨便跑去做別人的弟弟
親姐姐估計得這麼說我了吧
不過  菊姐和姐姐  都是我重要的…
啊真是的  太可愛了
姐姐好喜歡
真是美好的一天  實在是太愉快了
再怎麼說我都獨佔了一天冒險宿舍
那太好了  之前還想光我們幾個出去享受的話
總覺得有點對不起菜波
是啊  畢竟是把自己和颯太相處的時間讓給我們了
菜波的體貼讓人銘刻在心啊
不過話說回來那個颯太…
竟然能在休息日和女孩子出去約會
怎麼了嗎
不  沒啥
倒是你們應該沒忘記吧
就是那個啦  應該聽颯太說過吧
就是送給一個人看家的我的那個啦
那個是？
你們和颯太都是笨蛋！！
是錯覺嗎
颯太
有關地下通道的事情需要告知
明白了
從結論上說  地下通道是存在的
只是在進行地層掃描過後  發現了通道有被埋過的痕跡
是嗎
於是  我把它挖通了
要是不配備一兩個鑽頭的話
怎麼敢自稱機器人呢
瑠璃你已經是怎麼樣都可以了…
到了
這就是第一道門
或許就在這前面了嗎  世界的真理
什麼都沒有？
騎士  魔法師  聖職者  忍者
和那封信寫的一模一樣
其他的倒是看不清啊
無法進行內部掃描
似乎是用特殊的材料製成
畢竟也沒那麼容易就解開這個謎啊
要如何處理這個箱子呢
就先放在這裡一陣子吧
了解了
行  那今天就先回去吧
話說那邊是有些什麼嗎
是外面  確認過是和冒險宿舍背後的森林相連的
這道光是怎麼回事
應該是相當巨大的能量
宿舍的各位先拜託瑠璃了
我先去看看情況
這是…？
總是去干涉俗世的旗子
這種行為我可不是很贊同
立著巨大的死旗的這位
Yes！目を閉じ感じて欲しい
Yes！想要閉上眼去感受
手のひらに愛しい希望
你手中迷人的希望
それはみんなと繋がる魔法
那是將大家緊緊相連的魔法
始まりのメッセージ
宣告開始的信息
Yes！未来を決めるのは
Yes！決定未來的是
あきらめないチカラと大好きを信じること
永不放棄的力量和堅信著的愛意
がんばってる時のまっすぐな気持ちで
努力的時候勇往直前的心情
変わるんだねきっと全てが
必將讓一切  迎來改變
がんばれ
加油吧
知りたい！明日がどうなっちゃってもね
想知道  無論明天將會怎樣
知りたい君のこと
想知道  你的事情
ここでもう一度出会いたいから
想要在這裡再相遇一次
君と約束　忘れじゃダメよ
和你的約定可不能忘記
フラグを立てちゃおうか
快去立起旗子吧
見えないよ君には
雖然你無法看見
嘎哦嘎哦～
我其實一直很好奇
這個嘎喔嘎喔到底是什麼意思啊
這可是官方認證的問候
官方的嗎！
還有  不是「嘎喔嘎喔」而是「嘎哦嘎哦」來的
がをられ
を
是「折旗」的「折」哦
寫成羅馬字母的話就是wo的「を」了
還這麼瑣碎！
好了  颯太也一起來吧
直到說出來都不會放過你的
這就是不吃完配餐就不給回家的老師的旗子嗎…
嘎哦嘎哦…
「呼……別嚇我啊
不就是妹妹而已嘛」
聲音太小了！
嘎哦嘎哦！