地球有著皮膚
而皮膚有著各種疾病
其中之一就是人類
吾等乃治癒疾病之人
吾等乃七德院
生於病之非病者
No.0
旗立颯太
其眼能看見旗子
其指能操縱命運  乃是異端少年
吾等必須查清楚
那個異端者是否真是Sacrament的手下
是否會給世界帶來危害
但是這太危險了
人類就是被架在深淵之上的一根繩索
走過去很危險
中途很危險
回顧身後很危險
戰慄不動也很危險
他正如同是擺在我們眼前的繩索一般
我叫大名侍鳴  請多指教
宇宙はシアター　見下ろす地球をズームアップ
從宇宙的劇場中  鏡頭拉近向下望見的地球
それぞれの街角で
在屬於各自的街角
奇跡が生まれるよ　ときどき大きなターニングポイント
奇蹟即將誕生  時而浮現巨大的轉折
素敵なプレミアSHOW
何等美妙的首映
Cupi-Doo 始まるよ Pi-Doo
Cupi-Doo 要開始了 Pi-Doo
安定のモブキャラが　突然のスポットライト
安定的路人角色  突然閃現在聚光燈下
だから言ったでしょ…　逆走の暴走でThe End
所以我都説了…  逆行的暴走The  End
「これが最後のミッション」最高スマイル　キメて
「這就是最後的任務」用最棒的笑容來定局
二度と戻らないの
再也無法重來了
リッスン！
Listen!
キューピッドの矢がハートに刺さるみたいにね
彷彿丘比特的箭一般射穿内心
突然フラグ立っても
即便突然間立起旗子
運命　裏切っていこう
命運也將無情背叛
がんばる君を　誰かが見てる
一定會有人  注視著努力的你
あきらめちゃダメ
绝對不能放棄哦
つか全部　折っちゃえばいいじゃん♪
話説把旗子全部折了不就行了嘛♪
「呼……別嚇我啊
不就是妹妹而已嘛」
有什麼事的話不用客氣來問我就行了
戀愛咨詢什麼的也非常歡迎
我對男人沒什麼興趣
原來是百合嗎
回去的時候吃可麗餅嗎  我請客
我是吃多了容易胖的體質
特別是胸部
太不公平了
和我擁有同樣力量的女人
究竟是何方神聖
在看著誰嘆氣呢  小颯
看到你的名字了
颯太會和我一起去山間夏令營
颯太會和我一起去海濱夏令營
等一下  這究竟是…
為什麼兩邊都有我的名字？
需要我來解答這個疑問嗎
YES or NO
那麼就YES吧…
呀  抱歉了  旗立同學
本來想讓游泳成績不太好的你去海濱夏令營的
但是被英雄崎同學威脅…
不…拜託
所以就變成了日程的前半讓你去海濱夏令營
後半去山間夏令營
就算你和我說變成這樣了也…
不僅可以享受大海和大山
還可以和冒險宿舍的同伴們平均玩耍
那麼好還不滿足？
對了  要不再增加個和美森我約會吧
如果是這樣的話  完全沒有問題
沒錯  冒險宿舍的同伴一起平分了颯太
小颯  小颯
寂寞的話來姐姐的房間玩也可以哦
感覺又立麻煩事的旗子了
大海嗎
大  海
最後還是來了…
讓我們衝吧
好了  我們是去山上  茜
徒步登山之後還要好好補習呢
大海…
颯太
茜看上去有點可憐呢
不用在意  反正住一個宿舍
這就是大海嗎
菜波是第一次來海邊嗎
因為我的國家四周全是陸地呢
好了  你們也快點過來吧
嗯
好舒服
琉璃進海裡的話不會生鏽嗎
不會  使用了防水用特殊塗層
沒有問題
很好  颯太也不要傻站著了  快點過來
嗯…
不過真沒想到惠竟然不會游泳
田徑比賽明明那麼無敵
我完全沒有游過泳
為什麼
因為男生的泳衣只有下面好害羞的
但是  已經沒事了
因為現在…
為什麼戳我
的確…抱歉
現在有男士用的上身泳裝哦
嗯
颯太為什麼不會游泳
那是因為…
原來你們在這裡
好大
什麼
竟然是隱藏巨乳…
聽說胸部大的人適合穿和服
但那不是和服是制服呢
雖然不知道你們在說什麼
好了  快點去海裡吧
啊  好髒
沒事吧  颯太
哪裡不舒服嗎
不行
一靠近大海  就會想起當時的事
是普雷米安·安比利爾號事件吧
嗯…
你們在說什麼
婆婆大人不知道嗎  颯太…
曾經看見過一切的絕望和地獄
原來如此真是辛苦你了
一定很痛苦吧  颯太小朋友
為了讓你會游泳我一定會好好照顧你的  颯太小朋友
這是在疼愛孫子吧
是在疼愛孫子呢
琉璃小朋友就負責照顧菜波小朋友和惠小朋友
颯太小朋友就交給我吧
好了  來我這吧
嗯…
把這裡當成是一個大水塘就行了
好了  快過來吧
沒事吧
抱歉  又弄髒了
沒事沒事  那麼稍微休息一下吧
嗯…就這樣吧  婆婆大人
請用
謝謝
好淡  味道好淡  這是什麼
和運動飲料差不多顏色的極度稀薄的可爾必思
一起的還有甜味冰棒  100日元一根請問要嗎
還有這麼做生意的嗎
一不小心就做起生意了
剛剛那個是出於我的好意  你不用買的
不  給我一根吧
大哥哥真是個好人
這是為了讓故事進展到下一個階段的劇情旗子
大哥哥？
抱歉  給你  100日元
謝謝惠顧
大哥哥是參加海濱夏令營的人嗎
嗯  我叫旗立颯太
我是大司教河胡桃子
大司教河？
果然中暑了嗎
不  沒事
比起這些  你是在打工嗎
總是在這附近嗎
那個…
你是初中生？
大概就是你說的那樣…
我先告辭了
今後也請多多關照
菊乃學姐和小凜學姐靠在我邊上念謎一般的咒語
不要說得那麼難聽
只是在教你一些必要的公式和算式而已
我對數字完全不行
我還想為什麼成績不錯的茜會來山間夏令營呢
小颯會游泳了嗎
這個嘛…
好過份  好過份
明明颯太至今為止都那麼痛苦
究竟要讓他痛苦到什麼時候啊
茜
會為颯太小朋友哭泣  真是個善良的女孩啊
颯太小朋友快點和茜小朋友生個孩子
讓我見見孫子就好了
不是這樣的  不是這樣的
菜波和惠她們肯定能生出更可愛的孩子
為什麼要扯上我
我大概生不出來吧…
話說回來  婆婆大人到底幾歲了
探究女士的年齡是很失禮的
畢竟是不是從以前開始就看上去和幼女一樣
這很讓人在意呢
如果颯太小朋友想知道的話
那麼  看看這個吧
誰啊
年紀大了身材會縮的
不不不不
你們再過個幾十年也就和我一樣了
真的嗎
好了  各位
馬上就是海濱夏令營和山間夏令營互換的時候了
終於能從海邊離開了
以及  明天將作為體驗期
海濱夏令營的同學可以去山間夏令營
而山間夏令營的同學可以去海濱夏令營  互相體驗一天
誒？
大～海～
果然還是大海好啊
嗯  讓人有「這才是夏天」的感覺啊
這是欺詐
颯太  是海啊  大海
啊  是的…呢
快走吧  去海裡
等…
嘔嘔嘔…
我沒事的  大家去玩就好了
怎麼可以  丟下颯太自己去玩這種事情
我做不到
情緒轉換好快！
拋棄得也好快！
這就行了  太在意我而沒法開心地玩的話  我也不舒服
小颯…
嗯  姐姐會好好玩的
小凜也來吧
嗯…既然颯太這麼說的話
大哥哥今天也不去游泳嗎
嗯  海的話有點…
胡桃子你才是  今天還要打工
每天都這麼有幹勁
不加把勁的話  天國的爸爸媽媽也沒辦法安息…
胡桃子…
今  今天有新產品哦
不過價格不變
爸爸媽媽經常跟我說
要好好記住  人不能依靠別人  必須靠自己活下去
所以這點小事沒什麼的
胡桃子好堅強啊
才沒有那回事呢
颯太  有海參啊
粘糊糊的
大哥哥總和不同的女生在一起啊
啊  那個…嗯
終於拿出來了
這位是？
是我的朋友  大司教河胡桃子
是賣冰棒的朋友哦
颯太的朋友就是我的朋友
你的貨我全包了
十分感謝你的友情購買
請隨意  請隨便拿吧
真是個爽快的人啊
是啊  怎麼說茜也是個大小姐
大小姐…
你很喜歡賣冰棒嗎
不  不是  是為了賺學費和生活費之類的
原來是半工半讀嗎
非  非常感謝
我  我…
茜  那個…怎麼說呢  沒關係的
嗯
真是對不起
一想到有個出手這麼大方的人在
就覺得自己實在是太格格不入了
沒有為現在的自己而感到羞恥的必要吧
為了生存而拼死掙扎  才是上進地活下去的人們的特權
是值得敬佩的
沒人有資格恥笑這種人
大哥哥你人真好
而且也看得出你很重視那個姐姐
畢竟茜是個太善良的老好人啊
原來是叫茜姐姐嗎
下次見面的時候我想和她道歉  然後…
我還想向大哥哥你道歉  還有感謝
這是…故事旗子進入新的階段了嗎
這可是胡桃子的珍藏哦
這裡是…怎麼…
每當自己痛苦的時候  我總會在這裡回憶爸爸媽媽的話
要記住人不能依靠別人  必須靠自己活下去…嗎
我也這麼覺得
但是
有誰在支持著你的話  或許也並不是件壞事
胡桃子有些事情沒和大哥哥說
剛開始遞飲料給你的時候  因為我知道是大哥哥你
所以才去接近你的
知道是我…到底是為了什麼
難道說
胡桃子的父母  都是普雷米安·安比利爾號的船員
也就是說  你是因為恨我…
不是的  應該被記恨的反而是胡桃子
保證乘客的安全本應是船員的責任
但是電視和報紙上卻全都在說大哥哥的壞話
這樣才是不對的
你說要不依賴別人
原來是想讓自己替父母背負罪責  以此來懲罰自己嗎
但是  每一天都過得很痛苦
我差點想就這麼放棄所有了
但就在這時  我遇到了颯太哥哥
痛苦的人不止我一個
抱著這種不知羞恥的想法
明明知道在大哥哥身上尋求救贖是不可能被原諒的
我原諒你
說到底從一開始
胡桃子就沒有去背負這種罪責的必要
大哥哥真是溫柔呢
不會吧
大哥哥？
漲潮…了嗎
對不起  要是胡桃子沒有帶你來這裡的話…
沒事的  別太自責了
如果有像颯太大哥哥這樣的哥哥在我身邊的話
胡桃子應該會有個更加幸福的人生吧
我也是啊
有個像胡桃子一樣的妹妹的話  現在也會很不一樣吧
那個  能聽聽我的一個請求嗎
這是…
如果我們能從這裡安全出去的話
大哥哥能不能和胡桃子做義兄妹呢
死亡旗子  得趕緊折掉
去回絕胡桃子的話…
剛才是什麼
不知道  但肯定不對
這裡不能去回絕
胡桃子  我現在就認…不對  成為真正的兄妹吧！
大哥哥…？
這就是故事旗子的力量
嗯  好的
雖然是個不成器的妹妹  還請多多關照了
能有個溫柔的哥哥  我已經沒有什麼眷戀的了
就算只有大哥哥一個人  也希望你能獲救呢
為什麼不斷給自己立死旗啊
既然這樣…
和我一起去旗谷學園吧
那裡既有初中部  也有宿舍
獎學金什麼的肯定也有辦法拿到的
而且最重要的是
我也是在那裡獲得救贖的
所以  這次我想自己來拯救胡桃子
當然對你來說可能是個麻煩…
我才不會覺得麻煩呢
咦？
怎  怎麼回事
因為美森說這種出場會比較受歡迎
我就這麼試試了
別做這種無謂的事情啊！
她是來救我們的嗎
還是說我們現在更應該救她
呃  任我們怎麼做  都救不了這傢伙吧
這裡是瑠璃  已經找到颯太了
太好了  小颯竟然玩失蹤  姐姐可擔心死了
是否希望被救出  YES or NO？
YES！
胡桃子真的可以一起去嗎
嗯  得跟大家介紹一下才行
好  好的！
Yes！目を閉じ感じて欲しい
Yes！想要閉上眼去感受
手のひらに愛しい希望
你手中迷人的希望
それはみんなと繋がる魔法
那是將大家緊緊相連的魔法
始まりのメッセージ
宣告開始的信息
Yes！未来を決めるのは
Yes！決定未來的是
あきらめないチカラと大好きを信じること
永不放棄的力量和堅信著的愛意
がんばってる時のまっすぐな気持ちで
努力的時候勇往直前的心情
変わるんだねきっと全てが
必將讓一切  迎來改變
がんばれ
加油吧
知りたい！明日がどうなっちゃってもね
想知道  無論明天將會怎樣
知りたい君のこと
想知道  你的事情
ここでもう一度出会いたいから
想要在這裡再相遇一次
君と約束　忘れじゃダメよ
和你的約定可不能忘記
フラグを立てちゃおうか
快去立起旗子吧
見えないよ君には
雖然你無法看見
嘎哦嘎哦～
我突然在想
你們倆以前見過面嗎
竟然注意到這個了
怎麼說呢…
就像是朋友的朋友們恰好坐在一桌的時候
那種微妙的不爽的感覺
嘛  有關這個只要看下一集就明白了
哦哦  感覺很有預告的樣子
出色地為下一集立了旗子嘛
「知道了不得了的事情。
在被滅口之前我得先躲起來」
嘎哦嘎哦～