飘忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的两面镜子 是双重的枷锁
在交错的时光与黑暗中浮现
你的怨恨  替你消除
今　何時か教えて
告诉我现在几点
ゆめと云って
告诉我这是梦
抱きしめて
并紧紧抱住我
廃墟の街に
废弃的城镇
見覚えがある
似曾相识
あなたとのめくった写真集の中
是在和你翻过的相册中
どうしてひとり
为何一个人
あたしはひとり
我是一个人
すぐにすぐに夢なんだと気づく
立刻明白这一切原来是梦
瓦礫を走る
奔跑于瓦砾
なにか蹴飛ばす
踢起了何物
夢から覚める出口をさがすの
寻找从梦境中解脱的出口
はやくいかなきゃ
要快些
どこかであなたの声がしてるの
远处传来你的声音
動いている時の中しか
只有在流动的时间长河中
永遠なんで言えないんだ...
才能体现永恒的存在
今　何時か教えて
告诉我现在几点
ゆめと云って
告诉我这是梦
抱きしめて
并紧紧抱住我
止まりかけたあたしの心を動かして お願い
求你 来转动我留宿在外的心
隣にあなたはいる
你在我身边
たぶん違う夢を見て
或许正做着不同的梦
太陽なんかいらない
我不需要太阳
あなたの笑顔が
因为你的笑容
今　恋しくて
我是如此眷恋
本片字幕仅供试看 请于下载后二十四小时内删除 禁止将本片用于任何商业行为 若因私自散布造成法律问题 本制作组概不负责
怨恨已闻
难道说你…
都是因为你的地狱通信
才有人被怀疑 伤害
快住手吧
这些不由我来抉择啊
彷徨
这里是…
拓真
露木先生 这个人真是拓真的同伙吗
绝对没错
就这么不管的话 我们就危险了
因为你用了地狱通信
你说什么呢
本来也是为了你才这么做的吧
莲江 我们已经是共犯了
没错
我们可不会让你一个人逃跑
结成奇怪的朋徒了
那种人
只有死路一条啊
人在吗
没有 家里空无一人
可恶
发生了什么事
怎么办
哥哥也不知去向
拓真
姐姐 你要去哪儿
等下再说
进去吧
你没事吧
有受伤吗
你为什么要救我
错的不是你
是阎魔爱的错
因为有地狱通信 大家才变得奇怪的
你相信我了吗
因为我看到了
总之先向哥哥说明你是冤枉的
可是…
不行 打不通
小萤 你怎么了
你哥哥？
我没见到他
知道了 那我去问问大家
喂  说你呢
别磨磨蹭蹭的 快点过来
抱歉 待会儿再联系 再见
对不起 我马上就过去
慢死了
怨恨已闻
哥哥已经调查过地狱少女了
姐姐 那个警察先生
他被人带走了
所以 你在这里会有危险的
下去了哦
看好了
快
可是
没事的 快点
做得好
找到了
这边来
已经没事了
这里很安全
小学的时候玩捉迷藏 我经常藏在这里
每次他们到最后都找不到我
你一个人不害怕吗
我好害怕
我不会让你独自一人的
我开始不明白了
我会不会真是恶魔之子
所以周围的人才遭到不幸
没这回事
才不是这样
你又没用过地狱通信
没有让谁下过地狱
你绝对不是恶魔之子
真的吗
真的
哥哥也一定这么想的
可是他被人攻击了
没事 哥哥身强体壮的
他绝对不会输给那帮家伙的
他一定会来救我们的
可恶
他们跑哪儿去了
现在到底该怎么办
不管怎样干掉拓真
干掉
干个小鬼 轻轻松松吧
那个警察怎么办
要是一直把他扔在那儿的话…
既然如此 干脆把他…
说的也是
这次是轮入道上场吗
这镇上的家伙们真能随意使唤人啊
有点冷了 靠过来点
你爸爸要是快点恢复就好了
嗯
原来是这样
地狱少女的身世还真惨
从前有一位遭遇不佳的少女
少女无原由地被人迫害
同村的人们
为守护所谓村中平安这正义的方针
把少女逼至绝境
之后 少女终于被愚昧的村民们的丧命黄泉
那在当时的村庄社会里
是一种生祭性质的死亡
在一个集体里 有时会有人失去理性
事实上
处于集体里的人类的负面心理
至今仍未改变
地狱少女也是孤单一人
但还是不能有地狱通信这种东西
嗯
你伤心吗 姐姐
是啊 有点
我来保护你 一定会的
来吧 稍微歇会儿吧
爱 你怎么了
我只是有些疲倦
下雪了
姐姐 下雪了
他们是在这里面吗
喂
别管她了 还有正事
也对
你为什么要这么做
人家没有错
这样就行了
恶魔之子就在这里
不是 他不是恶魔之子
给我带走
姐姐
没事 没事的
真是笨蛋
你 你想怎样
当然是要你们消失了
只要你们消失 我们就能回到从前的生活了
你们太碍事了
你 你说什么
这事要是被我哥哥知道了
不会轻易放过你们的
也许吧
来 上去吧
姐姐
你也是
喂
你别磨磨蹭蹭的 快点动手
令人作呕
还是有点过了吧
事到如今还废话什么呢
就是啊 给我打起精神来
可是 把他们杀了也太…
已经太迟了 我们没别的选择了
是啊 只能这么干了
你也明白的吧
快来救我们啊 哥哥
姐姐
快点 快动手
对不住了
不 救命
不 救命 救命
哥哥 来救我们啊
姐姐
别乱晃 会沉下去的
谁来救救我们
有人吗 有人吗
哥哥
哥哥来救救我们
快来啊
什么
快住手 自己在干什么 你们知道吗
上
老公
快来救我们 哥哥快来
姐姐 不能乱动
哥哥快来
哥哥
哥哥 快来啊
喂 你们没事吧
哥哥
哥哥 哥哥
哥哥 哥哥 哥哥
好 稳点
喂
挺住
哥哥 哥哥 哥哥
没受伤吧
拓真呢
我还好
哥哥 哥哥
好了好了 你们两个人真的很坚强
已经没事了
已经向警署报告了至今所有的情况
好可怕
我以为会死呢
拓真也放心吧
虽然可能要花上点时间
误解会慢慢消除的
是的 谢谢您
去警署暖和一会儿
就去你爸爸那里吧
好的
你爸爸一定会很开心的
嗯
哥哥 哥哥 哥哥
哥哥 这是怎么了 出了什么事
哥哥 哥哥
不可能  哥哥你去哪儿了
姐姐
哥哥你去哪儿了 哥哥
这样就行了 老公
这样我们就真的成为同伙了
姐姐
对不起了 拓真
对不起了
可是 我别无选择
我只能这么做了
只能让你消失
对不起
あさきゆめみじ　永久に嘆きもせす
淡淡梦路长　叹息亦空
月の光　心　照らし出す
明月高挂 照心路
燃揺る花の舞　道しるべ
烟花摇 指前途
絡みつく　過ちの詩　胸をしめる
过如诗　错综复杂　伤我心
果てぬ川に手を挿し　流そう
伸手长河中 任其流
想い　詰めた言の葉　藍に染めて
思念 难言之语 已泛蓝
就算这么做是正确的
我还是不想认同
就算这是解决一切的手段
就算这是小姐给出的答案
地狱少女消失了也没关系
没有阎魔爱也可以
可是 我们想让你留下啊
小姐
大结局 染蓝