飘忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的两面镜子 是双重的枷锁
在交错的时光与黑暗中浮现
你的怨恨  替你消除
今　何時か教えて
告诉我现在几点
ゆめと云って
告诉我这是梦
抱きしめて
并紧紧抱住我
廃墟の街に
废弃的城镇
見覚えがある
似曾相识
あなたとのめくった写真集の中
是在和你翻过的相册中
どうしてひとり
为何一个人
あたしはひとり
我是一个人
すぐにすぐに夢なんだと気づく
立刻明白这一切原来是梦
瓦礫を走る
奔跑于瓦砾
なにか蹴飛ばす
踢起了何物
夢から覚める出口をさがすの
寻找从梦境中解脱的出口
はやくいかなきゃ
要快些
どこかであなたの声がしてるの
远处传来你的声音
動いている時の中しか
只有在流动的时间长河中
永遠なんで言えないんだ...
才能体现永恒的存在
今　何時か教えて
告诉我现在几点
ゆめと云って
告诉我这是梦
抱きしめて
并紧紧抱住我
止まりかけたあたしの心を動かして お願い
求你 来转动我留宿在外的心
隣にあなたはいる
你在我身边
たぶん違う夢を見て
或许正做着不同的梦
太陽なんかいらない
我不需要太阳
あなたの笑顔が
因为你的笑容
今　恋しくて
我是如此眷恋
本片字幕仅供试看 请于下载后二十四小时内删除 禁止将本片用于任何商业行为 若因私自散布造成法律问题 本制作组概不负责
有一个被人叫做恶魔之子的少年
他周围的人陆续消失
他明明什么都没做
其实只是市民用地狱通信消除怨恨
他们想把失踪事件全部归罪于红林拓真
可是 阴谋不会如此轻易得逞
年轻的警察觉察到了他们的诡计
于是
这个警察串通恶魔之子
要让我们消失
之后警察救出了被他们拘禁险些丧命的拓真和妹妹
如果就此真相大白  一切就结束了
本该如此
可是…
哥哥 哥哥
警察被流放了
哥哥 哥哥 哥哥 哥哥
染蓝
姐姐
对不起了 拓真
可是 我别无选择
我只能这么做了
只能让你消失
不过 我不会让你孤单一人的
我也马上就去
对不起
住手
姐姐
可以吗
只要他在 这一切就无法结束
是他的错吗
就是
只要他不在了
怨恨的连锁就会终止
是吗
会终止的
请把草人给我
小姐
一目连
可以吗 小姐 那个孩子…
你若真的要消除怨恨
你不说我也知道
我也会下地狱对吧
我马上就跟过去
怨恨已闻
吃糖吗
很好吃的哦
住口
好可怜啊 明明什么都没做
这种事以前也发生过吧
明明什么都没做
救救我
可是…
拓真
我现在就去
一想到小姐的心情 就让人受不了啊
这或许就是命运吧
就算如此 也太残酷了
那个孩子现在已经…
他没有下地狱哦
菊理
没有下地狱是怎么回事
喂 该不会是…
爱把船又划回去了
船回去了 真的吗
那小姐呢
小姐在哪儿
不知道
好痛
快
那里有什么
去
可是你…
别管我
快
这边有什么
姐姐
姐姐 姐姐
喂 放开我 秃瓢
闭嘴
小姐在哪儿 她到底怎么了
都说了我不知道了
你怎么会不知道
快说 菊理
放开我
你们想知道吗
你是…
是这样吗
地狱里的大人 小姐怎么了
爱让红林拓真回到了现世
既然没有遵守规则
爱和她所爱之人的灵魂
将永远在黑暗中不得超生
喂 等等
只救了他一个人不算什么吧
小姐四百年来一直兢兢业业
她舍弃自我 连那些不合理的怨恨都一一回应
这是多么漫长 多么痛苦
可是小姐一直很努力
还不够吗
到底要消除多少怨恨 才可以让小姐获得解脱
让她解脱吧 已经够了吧
地狱少女的任务已结束
爱已经返回现世
这么一来…
小姐可以解脱了吗
错 不是这样的
可恶 不是那回事…
不是那回事
轮入道
怎么了
如果现在小姐回到人间
小姐体内四百年的岁月就会一下子爆发
难道说…
不可能 不会吧
一目连
去看着爱吧
滑下去了
没有人啊
警察才消失不久
他们应该不会走远
你们找这里
我们去前边看看
知道了
还没结束吗
你要去哪儿
别去
我已经忍了很久
爸爸总是跟我说 不可以怨恨别人
可是
我已经忍无可忍了
等等
拓真
拓真出现了 在哪儿
明白了 追的时候别被发现了
他出现了
他好像冲着自己家这边来了
我们这就去吧
老公 你在干吗呢 给我适可而止
消不掉  这印记消不掉
老公…
真是弱不禁风
在那儿
小姐
你在干什么 这么虚弱还…
你要去哪儿
让开
请让开
小姐
对不起 请让我过去
怎么回事
这是怎么回事 轮入道
消失了吗
小姐已经不认识我们了
不认识
不认识是怎么回事啊
是啊 简直像失忆了一样
难道说
这是传给我们的地狱的指示
线被割断了
之后我们就只能看着她了
怎么会
小姐
拓真
你想烧了我家吗
可恶的家伙
这家伙
住手
你知道 你知道这么做的后果吗
我知道 会下地狱
你果真是恶魔之子
你们不是吗
你们为了自己…
你们全都是恶魔
拓真
冷静一点
没错 就是这样
都是我们不好
我们也不好
我们道歉
别过来
我们什么都不会做的 我发誓
好
把打火机熄了
你这家伙
小混蛋
这家伙 早该把你杀死
不能原谅
住手
地狱少女
你为什么…
谁呼唤你了吗
你要让我们中间的谁下地狱吗
你们不能杀这孩子
清醒清醒吧
小姐
混帐 好好看着
可是
看好了
阎魔爱
来 一起走吧
我才不要下地狱
爱
小姐
现在的小姐好像要给出答案了
住手
醒醒
求你了 醒醒啊
为什么
为什么要这么做
为什么要这么残忍
这样就…
结束了
爱
结束了呀
那就是爱所选择的答案
辛苦你了
之后 那位警察将对话录音向媒体公开
红林拓真的冤屈被公证了
但是
要嫁祸给那孩子的家伙们
立刻逃离镇子 不知所踪
当然也没有对地狱通信的正面报道
在新兴住宅城区发生的集体疯狂事件
就这样结束了
就是这么回事
这么煞风景啊
就这么等着 小姐也不会回来了吧
是啊
我说你们
爱说要谢谢你们
谢谢
谢谢…吗
一点都不像她啊
完全不像
那走吧
我也来周游尘世 打扮一下吧
倒不如说是周游地狱
爸爸
祝贺你出院
谢谢你 拓真
今天去看望她了吗
不 正要去
要快点好起来哦
不好意思啊
没事
不疼了吧
没事的 已经不疼了
这就好
今天吃什么饭
怎么办呢 吃牛排吧
好啊
已予受理