飘忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的两面镜子 是双重的枷锁
在交错的时光与黑暗中浮现
你的怨恨 替你消除
今　何時か教えて
告诉我现在几点
ゆめと云って
告诉我这是梦
抱きしめて
并紧紧抱住我
廃墟の街に
废弃的城镇
見覚えがある
似曾相识
あなたとのめくった写真集の中
是在和你翻过的相册中
どうしてひとり
为何一个人
あたしはひとり
我是一个人
すぐにすぐに夢なんだと気づく
立刻明白这一切原来是梦
瓦礫を走る
奔跑于瓦砾
なにか蹴飛ばす
踢起了何物
夢から覚める出口をさがすの
寻找从梦境中解脱的出口
はやくいかなきゃ
要快些
どこかであなたの声がしてるの
远处传来你的声音
動いている時の中しか
只有在流动的时间长河中
永遠なんで言えないんだ...
才能体现永恒的存在
今　何時か教えて
告诉我现在几点
ゆめと云って
告诉我这是梦
抱きしめて
并紧紧抱住我
止まりかけたあたしの心を動かして お願い
求你 来转动我留宿在外的心
隣にあなたはいる
你在我身边
たぶん違う夢を見て
或许正做着不同的梦
太陽なんかいらない
我不需要太阳
あなたの笑顔が
因为你的笑容
今　恋しくて
我是如此眷恋
本片字幕仅供试看 请于下载后二十四小时内删除 禁止将本片用于任何商业行为 若因私自散布造成法律问题 本制作组概不负责
不能原谅
竟然背叛我
真里 我绝不原谅你
少女的相册
女孩子穿和服的样子挺漂亮的
我们一样哦
你可别嫉妒我哦 大婶
我才不嫉妒你呢
我又不是没长大的小姑娘
对了 小姐
那个女高中生后来怎么样了
轮入道已经去了很久了
真里
今天去看电影吧
你上次说想看的法国电影已经上映了哦
原来你喜欢法国电影啊
对不起 今天有事
是吗 那就下次吧
没听你说过啊
不知道你喜欢法国电影 还约了隔壁班的人去看
那…那是
我和她是初中同学 所以…
我最讨厌法国电影了
你也不要看了
树里
不然的话…
怎么回事 拿草人来威胁别人吗
有趣
那两人之间到底发生什么了
深仇大恨
小姐
因为太过深爱
针织帽
围巾
还有手套
都一样哦
不管用哪个都好
上面都绣着树里和真里我们俩的名字
这些是你一个人织的吗
为了你
里面饱含着我对你的怨恨
我这只脚一点都没好
一年级的时候好开心啊
一起打网球 去旅游
如果你没违反你我的约定
我们就能一直那样
对不起
为什么会变成现在这样
谁的短信
我妈妈发来的
说了什么
她问我今天要不要在外面吃饭
今天是星期五啊
你总是在今天和家人一起吃饭
好啊  你去吧
嗯 那再见吧
对了 这个
是我们的历史相册
装订着我们多么要好的过去
直到永恒
明明跟我借把伞就好了
只要你不背叛我 我就不解开那根绳子
怎么了 真里
你什么都没吃啊
身体不舒服吗
最近老是没食欲啊
我只是不饿罢了
就算跟爸爸妈妈说 他们应该也不会相信我的
他们不会相信我可能会下地狱
雨好大啊
真里 快点上车
不见了 不见了
怎么办
真里 你要出门吗
我马上就回来
落在餐厅了
怎么办
你要找的是这个吗
你没事吧
多谢了
好暖和
虽然不知道是怎么回事
不过那本相册好像特别重要
可以告诉我吗
是朋友做给我的相册
记载了只有我们的历史像册
可以让我看一下吗
她和你长得好像啊
她叫树里
上了高中 我们是同班同学
马上就成了好朋友
发型啊 书包啊
不管是什么都很乐意和她用一样的
早上好 树里
早上好 真里
好冷啊
就是在学校 也形影不离
夏令营时 我们深更半夜还偷偷跑出去看星星
我们一辈子都要做好朋友
嗯 一辈子
只要有树里在就可以了
除此以外别无所求
当时我是这么想的
你和她后来发生什么了吗
从这里开始 哪张你都是一脸苦相啊
今年夏天
夏天？
我弄伤了树里
你没事吧
真里
饭吃得怎样
不是跟你说过不管吃了什么
都要发彩信给我吗
你又不遵守约定了
啊 糟了
对不起哦
是那个叫树里的女孩子发来的吗
嗯
看样子好像有点糟糕啊
不管做了什么 不向她报告我就要被骂
你被她限制得够紧呢
因为我的性命捏在她手上
你知道地狱通信吗
嗯 听说过一点
树里她随时都可以让我下地狱
只要把草人上的线解下来就行了
可是
不管让谁下地狱
自己死后也会下地狱的
树里说即使这样她也无所谓
很漂亮吧 这样我们就是姊妹花了
大婶可没你的啊
好了好了 知道了 小姑娘
然后呢 那个真里和她朋友之间到底发生了什么
这个嘛
124 125
126 127
128 129
130 131 132…
你没事吧 树里
没事 加油
我想和你组成双打搭挡
嗯
大家 加油 加油 加油
大家 加油 加油
加油 树里
啊 不好了
毛巾落在网球场了
我去拿回来
嗯
我马上就回来
藤卷同学
这个给你 你忘了拿了
谢谢学姐
对了 真里 很早以前我就想跟你说的
是
你双打和我搭挡怎样
咦
你那么有才能
埋没在一年级学生里面 真是太可惜了
你考虑一下
可是 我已经有树里了
你不用马上给我答复
好好考虑一下 好吗
好的
树里
好痛
树里 你没事吧 树里
树里
对不起
没关系 真里…
你可以背负着我过一辈子啊
树里 为什么要这么做…
因为那个人是想拆散我俩的可恶女人
那时学姐和真里的一幕 让我永生难忘啊
这条腿让我无法忘记
虽然医生说已经没关系了
可是这只脚的疼痛还是丝毫不减
好痛 好痛
对不起 对不起 树里
你就这样照顾我一辈子吧
如果不是你背叛我
就不会变成现在这样了
下次你再背叛我的话
我就把草人身上的绳子解开
真是讽刺啊
现在维系二人的居然是草人身上的绳子
女人的怨恨和嫉妒 真是让人讨厌啊
难道要做到这个地步
来维系和别人的感情吗
因为年轻啊 你也有过这种经历吧
你可别太深入了
嗯
啊 不可以摘下来哦
啊 我完全没做考前复习啊
因为脚太痛了
你明白的吧
她们两个啊 每次都争当倒数第一
是笨蛋组合吧
真里一年级的时候成绩是很好的
真的吗
不能在意哦 我们这样就可以了
因为还要去同一所大学
我去买午饭回来
喂
你是那时的…
你好像没什么精神啊
还在被你那个朋友管着吗
没关系的
我只有树里这个朋友
要是可以 我想和树里回到从前
想和她像以前那么要好
希望能一直那样
真的吗
嗯
是吗
那就努力吧
她一定能理解你的
大哥哥
她的脚…
我弄错了
她受伤的不是脚
而是心灵
树里等等 别跑
我们不是要永远在一起吗
联系家属吧
真里
这张照片…
是我最喜欢的
树里
树里 树里
怨恨已闻
为什么
我死了 虽然不知道会去哪里
但这样做的话
我们两个就能一起去地狱了吧
真里
我们又能见面了 树里
你的朋友也来了
树里
这份怨恨
将流向地狱
穿一样的都腻了
真是顽皮的孩子啊
烦死人了
放开我
喂 给我站住
那两个人
在地狱如果能拍到好照片也行了
你的怨恨 替你消除
あさきゆめみじ　永久に嘆きもせす
淡淡梦路长　叹息亦空
月の光　心　照らし出す
明月高挂 照心路
燃揺る花の舞　道しるべ
烟花摇 指前途
絡みつく　過ちの詩　胸をしめる
过如诗　错综复杂　伤我心
果てぬ川に手を挿し　流そう
伸手长河中 任其流
想い　詰めた言の葉　藍に染めて
思念 难言之语 已泛蓝
果然是你 清儿
没想到竟然以这副模样见你
你到底出了什么事
是我不好
全都是我的错 对不起
我已经不恨你了
对了 你为什么…
我是傻瓜嘛
清儿
下集
纸气球 轻飘飘