飘忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的两面镜子 是双重的枷锁
在交错的时光与黑暗中浮现
你的怨恨  替你消除
今　何時か教えて
告诉我现在几点
ゆめと云って
告诉我这是梦
抱きしめて
并紧紧抱住我
廃墟の街に
废弃的城镇
見覚えがある
似曾相识
あなたとのめくった写真集の中
是在和你翻过的相册中
どうしてひとり
为何一个人
あたしはひとり
我是一个人
すぐにすぐに夢なんだと気づく
立刻明白这一切原来是梦
瓦礫を走る
奔跑于瓦砾
なにか蹴飛ばす
踢起了何物
夢から覚める出口をさがすの
寻找从梦境中解脱的出口
はやくいかなきゃ
要快些
どこかであなたの声がしてるの
远处传来你的声音
動いている時の中しか
只有在流动的时间长河中
永遠なんで言えないんだ...
才能体现永恒的存在
今　何時か教えて
告诉我现在几点
ゆめと云って
告诉我这是梦
抱きしめて
并紧紧抱住我
止まりかけたあたしの心を動かして お願い
求你 来转动我留宿在外的心
隣にあなたはいる
你在我身边
たぶん違う夢を見て
或许正做着不同的梦
太陽なんかいらない
我不需要太阳
あなたの笑顔が
因为你的笑容
今　恋しくて
我是如此眷恋
静かな湖畔にヤッホーヤッホー
冲着静谧的湖畔高喊呀嘿呀嘿
丘の上からヤッホーヤッホー
站在山丘之上高喊呀嘿呀嘿
若いこだまが響くよ
朝气蓬勃的回声回荡着
夢の町に響くよ
响彻梦中的城市
ラブリー ラブリー
可爱真可爱
ラブリーヒルズ
lovely hills
美しき我が町
我们的小镇多美丽
好的 从头再来一次
请找准音程
本片字幕仅供试看 请于下载后二十四小时内删除 禁止将本片用于任何商业行为 若因私自散布造成法律问题 本制作组概不负责
笨蛋
老公 他会听到的
那有什么关系
不会唱那就滥竽充数好了
好的 开始
地狱少女
你找我还有什么事吗
还是又有人委托你了
真让人羡慕啊 你唱歌真好听
哪里哪里
年轻轻的 老是笑话我
怨恨已闻
你快住手吧
老公
一起玩吧
别装看不见啊
别在我面前出现
讨厌我吗
不
讨厌吗
恨我吗
要让我下地狱吗
不信
关于小牧公彦 能跟您谈谈吗
合唱练习之后 您和他说过什么
他想买股票 就问我在哪里买
因为我以前在证券公司工作过
然后呢
我们一起回来 不过途中那孩子…
那孩子是谁
就是那孩子 恶魔之子
我们走过邮局他就埋伏在那儿
小牧跟他说了话
然后不知道两个人去了哪儿
之后我就不知道了
他想栽赃嫁祸小孩儿吗
这大人真差劲
那么 警察会怎么做呢
没人能作证吗
证明你当时待在桥上的人
果然有人下地狱了
没有
是吗 谢谢
这么说起来 当时有巴士路过
巴士
这么说起来好像见到过
您看到了吗
他是一个人 还是和别人在一起呢
这个嘛
当时我就坐在车上 没看到他
啊 我可能真的没看到
到底看到过没
对不起 我不记得了
还是快点逮捕犯人吧
就是那个孩子吧
虽然不知道他是怎么下手的
这个嘛
请好好调查 要是再发生事件的话就晚了
大家都疑神疑鬼的
没办法啊
因为一个案子都没解决
调查到现在 应该没看漏什么吧
可是 人消失以后去哪儿了
下地狱了呗
因为他是恶魔之子
他可能用了地狱通信
果然有吧
地狱通信
喂  地狱通信是什么啊
啊 你不知道吗
可以让怨恨的人下地狱
知道了知道了 地狱通信对吧
网络犯罪 应对科
看这个吧 那个孩子每晚都登录
是个什么样的网站
我也不知道
为了确认 我在零点试着再登录过
但是连不上
为什么偏偏在那个时间
有这么个传说
只能在午夜零点才连得上的地狱通信
听谁说的
网上的人 在年轻人中间都传开了
一个都市传说啊
喂 哥哥你不吃吗
哦 好的
真是的 心不在焉
难得我做了火锅
抱歉抱歉
喂 小萤 你知道地狱通信吗
地狱通信 知是知道
年轻人都知道吗
怎么说呢 干吗问这个
作为常识 也该知道吧
难道你觉得咱们镇发生的失踪事件是因为地狱通信
傻瓜
什么恶魔之子呀地狱通信的 你到底在想些什么呀
我可没想过那些
可是你很在意
要是在意 就调查那个孩子有没有登录地狱通信
调查一下被没收电脑的浏览记录不就行了
哈哈 看来已经查过了
肉吃完了 小萤
喂 再放点再放点
问本人不是更快吗
问啊 他要是说实话我早就问了
原来如此
大家都怀疑他是犯人 所以他紧闭了心扉
好 为了哥哥我就努力吧
好的 煮肉了
多吃点哦 天这么冷四处探访太辛苦了
你也是啊 今年的风刮得很厉害
为什么要我们…
没办法啊 警察根本不为民着想
自己的城市只好靠自己来保卫了
就和小心火烛一个样
没错
真是个可恶的小鬼
那就拜托你们了
没问题
终于成立自警团了
才刚到晚上了 不会已经睡了吧
他还醒着
他在唱歌
大きな栗の木の下で
繁茂的栗子树下
あなたとわたし
站着你和我
仲良く遊びましょう
一起快乐地玩耍吧
喂 你在干吗啊
我在解决案件 为了帮我哥哥
这个女人
她让柿沼敏也下了地狱
也就是说 柿沼先生从前就…
是的 又没有工作 在老家游手好闲
也就是说那个孩子和柿沼先生的失踪无关了
是的
良心发现吗
不知道能否帮上您的忙
也许吧
对了 吉崎小姐
您知道地狱通信吗
看来您知道啊
我什么都不知道
我先告辞了
吉崎小姐
这样就行了 这样就…
辛苦了
怎么样
他从昨晚起就没有迈出家门一步
只要他不出门就没事了吧
这可未必
他可是恶魔之子
听说中午国道上出了事故 估计也是他干的
她是谁
是熟人吗
真是的 快出来啊
你好
拓真吗 你是红林拓真吧
是我 你是谁
饭合萤 说了你也不认识啊
我有话和你说 想帮你一把
我能进去吗
我想证明你是被冤枉的
也许办不到
说什么办不到
倒是你 最好别和我扯上关系
和我有牵连的人都会遭到不幸
所以还是回去吧
我知道地狱通信
怎么样 开门吧
不好了 那女孩有危险
必须要阻止她
还是不行啊
谢谢你 拓真
你登录了地狱通信吧
你想报仇的对象就是对面的柿沼吧
嗯
果然
难道说这跟你妈妈的案子有关
是的
她是个不错的名侦探啊
不愧是警察的妹妹
但是我…
并没有使用地狱通信
我知道
你相信我吗
我信你 因为地狱通信根本是胡说八道
网上流传的传说 都市传说
真的有地狱通信
没有
那柿沼先生去了哪儿
虽然不知道他去了哪儿
但肯定是被谁带走了
你父亲试图阻止 结果就被犯人弄伤了
就是这样吧
不是的
犯人是谁
案件就发生在你眼前 你不可能没看见
把你知道的全部说出来吧
拜托了
喂 敞开心扉吧
要是全说出来就好了
说了她也不信的
就算别人不信
不说的话 镇上的人们就会把全部事件归罪于你
随便好了 只要能让大家消气
这已经不是你一个人的问题了
还会有人下地狱的
别跟我说这些
只要你不接受他们的委托不就行了吗
小姐
这不是我能决定的
大家都不明白
做坏事自己必遭报应的
小芹 小芹
为什么她不明白呢
拓真隐瞒了什么呢
你是谁
你干吗不相信他
我相信拓真是无辜的
我说的是地狱通信
因为根本就没那回事啊
有噢
招待一位客人
这是哪里
没去你那里啊
真是的 这么晚小萤去哪儿了
什么 案件的谜团解开了
为了我 她是这么说的吗
什么为了我 这个笨蛋
内藤先生 天变冷了 您回去吧
不 没关系
谁啊
是警察
您终于要逮捕犯人了吗
不 不是这事
你们为什么在这儿
您说什么呀 为了不让那孩子干坏事
我们轮流通宵值班 真是的
是吗
那这段时间有谁来过吗
比如女高中生
啊 来过来过
傍晚的时候进去 还在里面
果然
她是谁
她是我妹妹
你好
这么晚打搅了
我是饭合萤的哥哥 来接她回家
她已经不在了
回去了吗
可能吧
他在说谎 警察先生
应该还在里面
外面有人说她还没有回去
但是她不在这里了
以防万一 可以让我搜查一下吗
可以
警…警察先生
这双靴子是
那个
我进去了
小萤
你在哪儿
在的话就回答我
小萤
小萤藏哪儿了
我不知道
你怎么可能不知道
我真的不知道
警…警察先生 可不能被他骗了
他是恶魔之子 撒谎也神情自若
我没撒谎
那门口的靴子是怎么回事
我不知道
你怎么可能不知道
我真的不知道
还嘴硬吗 你这家伙
难道说是地狱通信
是这样吗
地狱通信是怎么回事
是…是啊 有这么回事吗
你用了吧 你这家伙
不是我 不是我 是有人用过
肯定是你
证据就是跟你有关的人都接二连三地失踪了
不是我
快招了吧
快承认是你让他们下地狱的
不是我 请相信我
快住手
快说
内藤先生
是…是谁干的
应该猜得到吧
小牧他老婆
因果报应啊
这份怨恨
将流向地狱
啊不 我是说 那个人从我眼前…
总之现在派人过来
地狱通信 小萤
一直是服务区外
这是哪儿啊
啊 去那儿借个电话吧
あさきゆめみじ　永久に嘆きもせす
淡淡梦路长　叹息亦空
月の光　心　照らし出す
明月高挂 照心路
燃揺る花の舞　道しるべ
烟花摇 指前途
絡みつく　過ちの詩　胸をしめる
过如诗　错综复杂　伤我心
果てぬ川に手を挿し　流そう
伸手长河中 任其流
想い　詰めた言の葉　藍に染めて
思念 难言之语 已泛蓝
事情终于变的出乎意料
镇上的人们开始接二连三地让他人下地狱
你们真的明白吗
害人终害己是什么意思
你们也将堕入地狱
对吧 小姐
不过是死后的事了
小姐
又有委托了
真是的
到什么时候才完结啊
下集
连锁