Processed by 繁化姬 dict-89372d44-r1048 @ 2024/06/27 19:13:40 | https://zhconvert.org
只有死尸人才能看到它的光
在补生保养不佳而神智不清的人眼中
它比任何事物都要耀眼
为了避免危险
我特意选择了人烟罕至的地方
看来意外地中奖了呢
哦 这里都是他们的脚印
只要有死灵魔术
就再也不用面对永远的别离
你做了什么？
你到底做了什么？
如此一来就搞定一位了 倒是你
我用尽一切手段
却完全查不到半点线索
交易的筹码 就直接就地取材吧
约翰
只要听从我的指示
你们很快就能再次见面了
跟我来吧
无论如何破坏也无法夺回
绝不退让的旅程
(魔女与野兽)
一再重复
空虚是执着的味道
丝线之网早已织成 即使因缘交错
丝线之网早已织成 仍紧握拳头
期待闭幕前所彰现的价值
无论如何破坏也无法抵达
在复仇尽头才能获得
无论如何破坏也无法满足
终将踏足的孤高之地也乏味无比
想要守护你直至永远
这是我唯一能教你的事
赠送予你
即使右手染满鲜血
我们仍彼此相伴 直至爱诞生为止
那个
要你来为她进行尸检一定很艰难吧
要不换我来吧
没关系 完全没问题
是吗？
真难看
米蕾 我将用完美的美貌将你复活
（美与死—终章—）
即使她那样对他
但约翰果然是对她很重要的人吧
啊 失礼了
解除支配时 偶尔会出现这样的情况
死尸人的意识没有回来
请坐吧
在来这里的路上
我们看见了好几位仆人
他们该不会都是死尸人吧？
他们正是
他不可能单独行动 他肯定有同伙
我虽不是很清楚 但我知道
要让死尸人复活需要大量的魔力
单凭一己之力
你不可能复活那么多死尸人
一个人也是有可能的
如果你想让他们体面地复活
并定期进行补生保养以保持体面
才需要大量的魔力
像刚才在废墟见到的粗糙的死尸人
并不需要使用太多的魔力
他毕竟连补生保养他们都放弃了
至于在这里的女孩们
乍看之下 似乎是体面的
但内在肯定是空空如也
这是缺德的死灵魔术师常做的事
只有基本机能的最低限复活
她们大部分的器官和感官都没有再现
所需的魔力也不多
你知道得真详细
正如你所说
问题是她们是不是浪尸
这些死尸人肯定都是半自动的浪尸吧
真叫人恶心
制造浪尸死尸人是多么罪孽深重
让死者复活的代价有多么沉重
我相信你也知道这一点的吧
当然
代价吗
原本人类死后 灵魂将开始准备轮回
轮回的漩涡
灵魂会流向那里
在度过漫长的时光后转生
不过 从流动中强行
将灵魂拉回 置入体内就是死灵魔术
复活术并非永恒
当魔术被解除
他们将迎来第二次的死亡
他们不会流入轮回的漩涡当中
一旦脱离流动便无法回头
流离失所的灵魂
所去之处没有上下左右
没有流动或痛苦
没有光亮 声音或温度
停留在那里的只有他们的意识
只有意识持续到永恒
那个地狱的名字就叫
虚无
就是说死尸人都会去哪里吗
他们都将坠入虚无地狱吗
总是如此 无一例外
是接受死亡 等待轮回
或是接受比死亡更残酷的命运
坠入虚无以获得一时的复活呢
这是非常重大的决定
你剥夺了他们的选择权
那只是死尸人的问题
与死灵魔术师毫无关系
混账
你为什么要做这种事情？
到底为什么要做出这么过分的事…
目的吗？
唔 我想一想
坦白地说 就是你
我想要你的美丽
我也和你们一样 失去了所爱之人
很漂亮
她是个拥有如火焰般红发的漂亮女孩
幸好 我拥有死灵魔术
要想再次见到她很简单
可惜的是
她的大部分皮肤都被燃烧殆尽
她就是这么死去的
无论多少 创造丑陋之物都轻而易举
但要重现美丽是困难的
但如果是失去之物
我可以简单找到并收集那些有它的人
若有不足之处 就由我自己来填补
我爱美丽之物
机会难得
我要给她一个比谁都漂亮的身体
你们看到的那些死者
都是为了提升我的技术
我的成功和失败
只是这样吗？
仅仅因为这种蠢理由？
人对事物的价值观各有不同
你觉得呢？
这房间内的
死尸人和标本都是我成功的例子
我觉得他们做得很好
但他们都比不上你的美丽
我想将你的肉体作为我的主题
真是无聊
真的就只是这样的理由吗？
还以为有更复杂的缘由才过来听的
法诺菈？
你好像很冷静
原来如此 你很了解复活术
你肯定也是一名死灵魔术师
被放置在地下的死尸人突然跑走
我还想是怎么回事
果然那也是你所为
但就算你是死灵魔术师
在这种情况下 你又能做些什么？
你是个遵守规则的死灵魔术师
只要你还被规则所束缚就无法违抗我
希望你不要动什么歪脑筋
抱歉这么说
但我不是普通的死灵魔术师
那双眼睛
那些咒文…
不可能 你不可能是…
魔女
白白浪费了我的眼泪
怎么会…
我居然在不知道的情况下
将魔女邀请到我的庄园来吗？
魔女？
她怎么会是…
不 如果她是的话 一切就说得过去了
看到她的那一刻 就感受到了
一种不真实的 令人颤抖的美丽
那么 你现在要用武力解决我吗？
当然
等等
你似乎忘了一件事
你认为我绑架人质是为了什么？
要复活死者
必须拥有本人肉体的一部分
若我透过我的死尸人将他的肉体
化成灰烬 那他将永远无法…
随你便
那可无法作为人质
无论如何 无论什么事
都无法阻止我对付你
是吗？
看来我只能诉诸暴力了
俗话说得好 防患于未然
制造了这些以用来战斗真是太好了
用来战斗？
尽是这些毫无意义的把戏
你可能改造了他们上千次
但他们仍然是浪尸
即使你将他们束缚于半自动下
他们仅仅是拥有薄弱意志
没有自我意识和存在感的自动人偶罢了
用那些是赢不了我的
哼 虚张声势
明知道会坠入虚无
还愿意成为死尸人的人很少
必须作为傀儡
并服从于死灵魔术师的就更少
但即便如此 偶尔还是有明知一切
却还愿意将自己
奉献给死灵魔术师的人
我尊敬地称呼他们为…
死灵骑士
各位 不可以对那位胡子先生动手
除此之外的…
随各位喜欢
住手
别战斗了
请住手
对不起
一旦受到魔术操纵
直到杀死肉体之前
他们都会持续行动
那位死灵魔术师将会受到相应的报应
我没想到会是这种情况
为什么来的偏偏是魔女？
可恶
竟敢摧毁我所有的计划
但还没结束
我现在就给你制造出
比谁都擅长战斗的身体
喂喂 你可真是卑鄙至极
之前说的美丽的身体去哪了？
不可能
你为什么还活着？
不 我死了 一直都是死的
你到底是什么时候被复活的？
到刚才为止 魔女一直都跟我在一起
她根本没机会复活你
什么啊 这哪有什么好奇怪
我从一开始就是个死尸人了
但我的肉体死了 若不接受
死灵魔术师的补生保养就无法自行起身
为什么我没接受补生保养
却还能行动自如？
理由很明显吧
我不是普通的死尸人
我可是魔女的死尸人
别靠过来
站住
换句话说…
我可是特制的
等等
冷静一下
不要杀我
你敢杀我
如果你杀死我 那些死尸人…
杀？
不 我不杀你
你啊 你做得太过分了
你打破了所有的禁忌
我知道了
我会为那些死尸人负责…
你激怒了法诺菈
只是杀了你就太便宜你了
不要…
首先从你的手指开始
求你不要
请住手…
约翰 你…
我还没杀死他
喂
是？
我现在要开始犯罪了
你能答应我
不向任何人透露这次的事件吗？
什么？
不仅仅是口头上的承诺
你必须同意我的契约魔术
我不能…
这就是魔响教团
尽管名声显赫却依然神秘的原因
所有委托人都必须闭口不提
但对犯罪视而不见 我不可能…
你想救她 不是吗？
如果你想救所有的牺牲者
那就闭嘴 照我说的话做
你复活的所有死尸人
都将补生保养为正常人
魔力由我来提供 你做好自己的工作
你到底做了什么？
你到底对我做了什么？
我变成了死尸人？
开什么玩笑？
这样下去…
这样下去 我就会坠入虚无当中
哦？
已经担心死亡了吗？
抱歉 但只要你还在这个世界上
我就不会让你有片刻的安宁
法诺菈…
也就是说我还能再见到她吗？
再见到当时的她吗？
是的
这是违法的
所以她暂时不能出现在大众眼前
但有使其合法化的办法
是这样啊…
复杂吗？
是的
心情很复杂 但是…
我却不禁感到一丝愉悦
喂
什么事？
已经够了吧 法诺菈？
放开他 太靠近了
约翰
干嘛？
你把我的包放哪里了？
欸？唔…
我放哪里了…
为什么弄丢了？
但是当时不是时候…
去找回来
是
一句感谢的话都不给我…
约翰
啊 干嘛？
对不起
我不知道你是死尸人
对你说了些轻率的话
而且我还说了什么要小心美女
但是你从来就没有选择的余地吧
我看起来有那么不幸吗？
你的待遇似乎不好
是啊 确实不怎么…
但是 算了吧
我不介意
我觉得这样就已经很好了
你干什么？
你觉得呢？
这是你伤害了约翰的那一份
清澈的晨雾
与之嬉戏的光之颤音
半梦半醒的余韵
为懒庸所急 乏味的困境
追寻心底的想法
无法坦率 感伤的诡计
自由的心情正在旋转
(What’s your wish?)
平凡的世界
活在梦醒前的永恒中
无尽又转瞬即逝的梦境
啊啊 继续让我这样吧
现在还不想醒来
总有一天 一切终被填补
仿佛早已看透命运的表情
啊啊 把手伸往光芒闪耀之处
迎接新的一天
我都还没交过男朋友呢
（魔女与魔剑–序幕—）
下一集 魔女与魔剑–序幕—