Processed by 繁化姬 dict-89372d44-r1048 @ 2024/06/27 19:13:42 | https://zhconvert.org
喂 你搞什么啊
快走 别管我了
保护好魔剑
开什么玩笑
不把你带走就没有意义了
那就来救我
如果你的责任是要带我走
就保护好魔剑
然后回来救我
应该是不可能啦
你说得没错
我对你了若指掌
你不配怀抱希望
禁城跟魔女已经是我的囊中之物
很快连魔剑也是
你自始至终都没有希望
我独自奋斗至今
从未有人伸出援手 也没有希望
我早就知道了
无论如何破坏也无法夺回
绝不退让的旅程
(魔女与野兽)
一再重复
空虚是执着的味道
丝线之网早已织成 即使因缘交错
丝线之网早已织成 仍紧握拳头
期待闭幕前所彰现的价值
无论如何破坏也无法抵达
在复仇尽头才能获得
无论如何破坏也无法满足
终将踏足的孤高之地也乏味无比
想要守护你直至永远
这是我唯一能教你的事
赠送予你
即使右手染满鲜血
我们仍彼此相伴 直至爱诞生为止
喂 你就是亚修刚吗
所谓魔剑也没什么了不起的嘛
没有海尔嘉 将无从解开吾的封印
马上回头
闭嘴
不用你说 老子用抢的
也会把魔女带回来
你要去哪里 目的地在上方啊
我又飞不上去
先去跟阿夏夫会合
什么 你连一个魔术都不会吗
冰墙消失了
两败俱伤吗
你这家伙该不会死了吧
哦 是基德啊
幸好你有逃出生天
我这边就如你所见 姑且安好
是他救了我
他还有呼吸 我要帮他治疗
为什么 别管他了吧
基德 处刑人现身了吗
嗯 出现了
我说服了他处刑人的确存在
他能助我们一臂之力
都奄奄一息了 还是活下来了吗
你为什么不出尽全力
大精灵的力量可不只那种程度吧
魔术五花八门
下属到底是自己选择背叛我
还是被魔术操纵
我无法判断
如果不阻止大精灵
她早就被杀死了吧
不只如此
你对我们家的基德
也是非常克制
冰男 麦特・库嘉
没想到这么心软啊
这可会要你的命哦
应该已押送至禁城的魔剑跟少女
但魔女却不见踪影
上面发生什么事了
全都落入处刑人手中了
你的部队也毁于一旦了 活该
这样啊
既然处刑人的目标是魔剑
应该马上就会追过来了吧
我们这边有一位濒临死亡
还有一位几乎耗尽魔力
来治疗他的魔术师
已经没有余力施展大规模术式了
那么也至少找个地方
把魔剑藏好吧
那可不行
魔剑会自己吸引人们靠近
搞什么啊你 别吸引人来啊
很可惜 这并非吾能控制的
简而言之
别自乱阵脚
什么嘛 我还以为你们会四处躲藏
亏我还动用这么多人
总觉得有点丢脸啊
洗脑控制
这就是你的禁具的力量吗 处刑人
嗯？是啊…
你说的没错 大队长
早已灭亡的古老国度
由它那优秀的领袖
17位古王的皮肤缝合而成之物
魔手 伊修林根
再把附有咒力的王家戒指
戴在象征权力的右手食指上
来提升其力量
只要用这只手一摸
所有人就会对我言听计从
但对魔女来说
似乎摸几次都没有效啊
真是困扰 力量用得太过火了
差不多该支付代价了
住手
使用禁具就是在这方面有点麻烦
别让她逃了
你不是做好准备了吗
这种雕虫小技只能应付一下
算不上什么准备
快带着海尔嘉逃走 基德
我不保证自己的战力能令你满意
看来没必要去救你了呢
哎呀 你打算来救我吗
少废话 快跑
小心后面
无论摸多少次 都对魔女无效
不好意思
那是假的
总觉得有点抱歉
虽然不是出自善意
但你们也救了我好几次
让你们白费心血了 抱歉
你做得很好 海尔嘉
过来这里
它终于回到应属之处了
那么…
住手 不能拔
仔细想想
如果魔剑之力真如传说所述
那魔女为何在身陷险境之时
至今都坚持不拔出魔剑？
因为事态会变得更一发不可收拾
真是多管闲事
惊讶吗
光是拔出魔剑是没有意义的
我对于魔剑可是了若指掌
就拿她们来说
魔剑应该由刚毅之魔女一族
严加保护才对
那为什么又会在这里晃悠呢
这我再也清楚不过了
因为她们的藏身之处
已经付之一炬了
魔女一族被迫说出魔剑的秘密后
就被屠杀清光
唯一的幸存者海尔嘉
为了保护魔剑而开始逃亡生活
我为什么会知道这些事？
就告诉你们吧
因为我们处刑人就是当事人
就是你…
就是你
哎呀 挣脱了呢
不愧是魔女 真会抵抗
好了
最后就解答你们最想知道的事吧
住手 不准你拔出吾
解开魔剑封印 需要的是
魔女的心脏
混账家伙
我们千辛万苦到底是为了什么啊
我们死了也不能让她死
来吧 封印已经解开了
魔剑 亚修刚
海尔嘉
海尔嘉 不行哦
到底要说几次你才会懂？
魔剑很危险
必须在地底沉睡才行
不能拿出来啊
你不明白
我们一族的使命有多重要吗
继承魔女之力的就只有我跟你了
你振作一点啊
可是
可是…
怎么了？
不要 妈妈 住手啊
什么情况 到底怎么了？
姐…
会躲起来就代表你还有理智吧
海尔嘉
既然魔剑就在你手上
你就带着它一起逃跑吧
这地方已经没救了
那群家伙…
妈妈叫他们做处刑人
都怪那群家伙 大家都失去理智了
连妈妈都被他们控制了
听好了
唯独魔剑绝对不能落入他们手中
魔剑就交给你守护了
要我当诱饵或什么都可以
魔剑就拜托你了
伤脑筋 口风真紧呢
虽然我们的宗旨是
不夺取过多希望 不给予过多绝望
但对我来说真的很难啊
我说你 好歹该明白一件事
即使你不说
只要我使用禁具 魔剑的秘密…
你妈妈她们都会一五一十告诉我
那你如此努力又有什么意义呢
海尔嘉啊
封印魔剑来守护世界什么的
就是为了素未谋面的人而努力
感觉很莫名其妙对吧
但我们仍然竭尽心力
所以绝对不能放弃使命
你憎那群家伙吗
想报仇的话 就拔出吾吧
我当然想报仇
我想把他们通通杀死
但我绝对不会拔出你的
妈妈跟姐姐一定不希望我这样做
就算你自己身陷险境也是吗
即使如此也不会拔
一旦把你解放
到底会发生多么恐怖的事…
发生什么事了
他砍了吗
没错 砍了
而且不只城市跟禁城
连结界也是
他并非解读了术式
是靠蛮力砍断了圣骑士团的结界
原来如此 这就是毁天灭地之力吗
名副其实
这就是魔剑 真是美妙
多么厉害的力量
魔剑啊 首先给我解决麦特・库嘉吧
处刑人 你似乎误会魔剑的本性了
误会？
不 我可清楚得很
得魔剑者将获得统治世界的力量
同时也会招来灾祸
那只是迷信而已 我早就知道了
拥有魔剑的人能获得的…
是性命的保障
魔剑唯独无法伤害拔出自己的人
这就是特权 但也仅只如此
持剑者获得的只有这个好处而已
即使如此 我还有魔手
让魔剑听从于我
为了使用连魔女都会屈服的禁具
我已经献上100名库嘉的下属
魔女跟魔剑的力量的确超乎常人
但心智却并非如此
所以我才说你从一开始就误会了
魔女封印的是力量以及兽性
关于封印前的魔剑
我也略知一二
很多魔女屈服于那只手下
所以你很得意吧
住手啊
那个禁具的原理是
人们对上位者的敬畏之心
把它提升到极限来加以利用
但魔剑本来就毫无理性可言
有的只是破坏一切的冲动跟肉体
他是不具有敬畏之心的怪物
到底要怎么洗脑他？
这就是魔剑的本性
你解放的是
超乎人类力量所及的怪物
大精灵
如果你想要 我的左手也给你
不要再让任何一个人牺牲了
我的洗脑无效？
不 不是这样的
肯定只是祭品还不够而已
喂 这是怎么回事
你不是能操控魔剑吗
你以为我为什么要帮你啊
快想想办…
还要更多祭品…
更多更多…
魔剑不会违抗我的
要我试几次都可以
在我准备足够的祭品回来之前…
对了 居民去哪里避难来着？
你就随意大肆破坏吧
魔剑 亚修刚
亚修刚
你醒了吗
封印 解开了啊
完蛋了
已经无法阻止他了
别管我了 快点逃
别待在我身边比较好
因为亚修刚对我们一族恨之入骨
结果我还是没能完成使命
就这样死去
好不甘心
起码…
起码在最后让我接个吻啊
你没有接过吻吗
没有啦 不行吗
喂 也治治老子的腿
我走不动
基德 看来手牌已经出尽了
一开始只有圣骑士团
不知不觉间冒出大精灵跟处刑人
接着又有解开封印的魔剑
真是物以类聚啊
那么 我们也拿出来吧
王牌
海尔嘉 冒昧请教你
愿不愿意由我们为你实现愿望？
来 闭上眼睛吧
等一下…不行啦
不 也不是不行
你们说要实现我的愿望
难道是认真的吗
那是当然
一切如你所愿
清澈的晨雾
与之嬉戏的光之颤音
半梦半醒的余韵
为懒庸所急 乏味的困境
追寻心底的想法
无法坦率 感伤的诡计
自由的心情正在旋转
(What’s your wish?)
平凡的世界
活在梦醒前的永恒中
无尽又转瞬即逝的梦境
啊啊 继续让我这样吧
现在还不想醒来
总有一天 一切终被填补
仿佛早已看透命运的表情
啊啊 把手伸往光芒闪耀之处
迎接新的一天
毁天灭地的力量
要多少有多少啊
下一集
魔女与魔剑—终章—