Processed by 繁化姬 dict-1dea3f39-r1054 @ 2024/12/27 11:10:32 | https://zhconvert.org
與使者共度的一天
早上,製作兩人的早餐
叫醒使者
使者,早上了…
-唷//-再多睡一下吧
我是指性事方面
遭受了性騷擾
未完成也沒關係
用不著放片尾名單哦
(曾經、魔法少女和邪惡相互為敵。)
溫暖的話語和繡花
讓我找到了
心跳越來越快
竟害得我更加頭暈目眩
可以這樣盼望嗎？
希望能永遠繼續下去
細數上百個小小幸福
漫漫長夜終會度過
我們要在老地方碰面
只屬於我倆的幽會
白夜
來開作戰會議囉
但有大掃除…
掃除和世界的危機
你覺得哪個重要?
早餐後
偶爾會視使者的心情召開會議
(吃軟飯大師)
會議主題是…?
強化你魔法少女特質的作戰
強化特質也沒什麼意義…
少頂嘴,小心我揉你哦
說到魔法少女的特質
就會想到登場的開場白
由我傳授給你,你先看著吧
幸福,幸福,真幸福
我要用苦命力量
拖你一起到深淵哦
幹嘛?很順口吧?
我非念不可嗎…
我明白了
幸福,幸福,真幸福
我要用苦命力量
拖你一起到深淵哦
我就是喜歡你這一點
就算不情願,還是會認真去做
因為這是工作
笑死
以後每次登場都一定要念哦
是…
既然是工作,我會念的
那麼,接下來是這個
(玻璃幸福第二彈)
(此為開發中圖像)
那麼,接下來是這個
(玻璃幸福第二彈)
說到魔法少女
(此為開發中圖像)
(玻璃幸福第二彈)
服裝通常會推陳出新吧
(此為開發中圖像)
(玻璃幸福第二彈)
例如增加某個元件
(此為開發中圖像)
(玻璃幸福第二彈)
感覺沒什麼變化啊
(此為開發中圖像)
(玻璃幸福第二彈)
(玻璃幸福第三彈)
(此為開發中圖像)
感覺沒什麼變化啊
(玻璃幸福第三彈)
第三彈
(此為開發中圖像)
(玻璃幸福第三彈)
元件有增加嗎?
(此為開發中圖像)
(玻璃幸福第三彈)
(玻璃幸福第四彈)
(此為開發中圖像)
第四彈
(玻璃幸福第四彈)
(此為開發中圖像)
這…反而減少了?
(玻璃幸福第四彈)
(此為開發中圖像)
(玻璃幸福第五彈)
第五彈
(此為開發中圖像)
已經沒有布料了
(玻璃幸福第五彈)
(此為開發中圖像)
笨蛋
這叫反其道而行啦
服裝改變時//就得增加元件
這是誰規定的?
增加元件//是你剛剛說的…
那你覺得穿怎樣的服裝好呢?
可以的話//希望布料面積大一點…
否決
你的優點就只有
臉蛋,胸部和聽話//這幾點,好嗎?
不要…參謀先生!//(大方點秀出來吧)
跟敵方求救什麼啊//(大方點秀出來吧)
你真的是什麼都不懂呢
聽好了
先告訴你一件事
那個邪惡參謀是…
胸部星人
中午過後
那個眼鏡男很悶騷//(吃軟飯大師)
-作戰會議通常最後都毫無意義//-參謀先生不是那種人
-作戰會議通常最後都毫無意義//-笨蛋,你真是不懂啊
那麼,緊急特別會議正式開始
米勒
是,會議主題是…
第17屆邪惡組織尾牙籌備會
來了
我還以為今年不會辦了呢
明明可以就這樣含糊帶過…
別辦了吧
就算現在開始準備也來不及哦
不,一定要來得及
因為…
王很期待這個活動
沒錯,名義上是尾牙
實際上是
邪惡之王為邪惡之王舉辦
只為了讓邪惡之王開心的魔鬼宴會
直到王滿足為止
我們要成為王的玩具
奴役自己,榨乾體力與尊嚴
必須扮演丑角不可
沒什麼不好啊
我們是邪惡之王的七大心腹
理應遵照王的旨意行事
既然這麼說,米勒你也會參加吧?
我是主辦人
還處理了其他雜物
這男人算盤也打得太精
想到又要舉辦那個活動
胃就痛了起來呢
你沒事吧,薩達爾蘇德?
要陪你去醫務室嗎?
擔心我的話
就不要大聲講話好嗎?
知道了!
所以呢?要怎麼辦?
可不能因為沒時間就隨便亂辦哦
請別擔心
我已經安排妥當了
今年…
跟去年一樣
主題是"邪惡組織不能笑"
薩達爾蘇德
出局
住手
拜託住手…
我拒絕
我不想再經歷那種惡夢
我也有同感
而且上次的裁判太嚴格了吧?
我不記得自己有笑那麼多次
這個嘛
不平均處罰大家,會很無趣吧?
裁判是你啊?
我倒是滿開心的啊
因為你是負責整人的吧?
要辦的話,今年我也希望負責整人
喂,貝菈崔絲
你也說句話吧
我…
今年也交由米勒來安排
為什麼?
果然還是米勒最適合統籌這種活動
不愧是貝菈崔絲
給出了冷靜的意見
不過每年都扮同樣的角色
也許王會覺得厭煩
米勒今年也來參加看看吧
很好玩哦
佛瑪哈特
去撿回來
汪!
不…不過
貝菈去年也被處罰得很慘吧?
你不會討厭嗎?
請仔細回想一下
去年…
對啊
去年的事我還記得很清楚
那段淫蕩,顛倒
又刺激感官的時間
我的表情只要有些微改變
就會被黑衣人們包圍
綁起手腳,奪去自由
並且被打屁股
而且,這一切的行為
不是別人,正是米勒下令的
真是鬼畜!
鬼畜眼鏡!虐待狂!
怎…怎麼突然這樣?
總之
希望今年換成//跟去年都不同的角色
我反對
什麼?
你到底是討厭還是喜歡?
還是討厭的才好?
巴士已經要來了
如果這麼討厭,有其他提案嗎?
來得及準備,就能考慮
是
貝鐵基瑟居然要提案?
請說,貝鐵基瑟
滑溜溜相撲
那麼,我出門了
我要打工到傍晚
使者則是悠閒度過
(除夕特價中)//我回家路上買晚餐的材料
(半價)//我回家路上買晚餐的材料
使者則是悠閒度過
我回來了
今天晚餐前要大掃除
弄完了嗎?
是的
那我們走吧
平常都是用水盆洗澡
偶爾也會來澡堂洗
爸爸
久等了
身體有暖和起來嗎?
有
泡大浴池真舒服呢
對啊,我明天還想再來
明天?
好熱
浴池很多人呢
因為是年底嘛
回到家我就來煮蕎麥麵
有肉嗎?
只有面而已
開動
你啊
稀鬆平常地跟男人住同個屋簷下
但到底怎麼看我?
這個嘛…
從天而降的使者,平常是貓的外型
派魔法少女去工作的人
我不是問設定
我不太有這樣的緣分,所以不清楚
所謂的家人就是這種感覺吧
白夜…
你搞錯了
還有,湯太淡了
醬油不夠了
使者是天使
似乎其實不吃飯也能活
真好吃呢
這麼簡陋的餐點?
今年也請多多指教
(第十集 與使者共度的一天)
比方說 拿我的外套
披在睡著的你身上
願這樣的日子持續下去
願點點滴滴融為一體
與你相互依偎時
目光一交會就令我心癢難耐
這樣的日子似乎即將消散
令人不禁突然想哭
為何會變得如此思念你？
帶著思念加速前進
將你的孤獨也一同牽起
睡在 你身邊 啦啦啦
(第十一集 屋齡53年)