Processed by 繁化姬 dict-1dea3f39-r1054 @ 2024/12/27 11:10:28 | https://zhconvert.org
(餐費15320,含酒錢11760)
喂,白夜
我為你找到好工作囉
歡迎回來
工作很簡單
只要搬涮涮鍋就好
只不過
不能穿內褲
那個…
為什麼不能穿內褲呢?
這跟涮涮鍋的關係是?
有關係,當然有
有很深厚的關係
大家都沒穿
只有你穿的話,很怪吧
反而才變態吧?
看吧
你漸漸會覺得穿內褲
是件羞恥的事
我…我不要
幹嘛假裝天真?
到處都被他揉過了吧?
揉?
講到揉
我做了醃菜
浸漬再搓揉的那種
晚餐吃這個可以嗎?
居然能順暢地
將話題從搓揉轉移到醃菜
你還真厲害啊
該不會只有這道菜吧?
這個月也很拮据
那個…使者你的交際費用…
因為那是必要的花費啊
要參加尾牙和聖誕節等活動
是很渴望肌膚之親的季節呢
(福福商店街聖誕抽獎券)
(集10張可抽一次)
是很渴望肌膚之親的季節呢
(福福商店街聖誕抽獎券)
(集10張可抽一次)
(第八集 聖誕節之前)
聖誕節?
未完成也沒關係
用不著放片尾名單哦
(曾經、魔法少女和邪惡相互為敵。)
溫暖的話語和繡花
讓我找到了
心跳越來越快
竟害得我更加頭暈目眩
可以這樣盼望嗎？
希望能永遠繼續下去
細數上百個小小幸福
漫漫長夜終會度過
我們要在老地方碰面
只屬於我倆的幽會
季節限定的化妝品套組
包準沒錯
但她似乎沒在化妝,淘汰
送飾品會太沉重嗎?
你在看什麼?
哎呀討厭,要送女友禮物嗎?
是聖誕禮物呢
要我們給你建議嗎?
不用了
你很冷淡耶
女生最知道女生會喜歡什麼哦
奧奇歐涅是男大姐就是了
絲皮柯是合法蘿莉就是了
雖然我童顏
內心可是成熟的大人
是嗎?
我所認識的你意外地表裡如一呢
真是的,太失禮了
內在也…
意外地…
也就是說
只有奧奇歐涅知道的絲皮柯…
是…不道德的…
不行
我不該幻想同事的醜態並為此興奮
是貝菈
什麼事?
米勒在挑選適合女友的禮物
我們在幫忙想
米勒的女友
女友…
女友?
米勒有交往對象嗎?
請不要誤會
我只是在為認識的女生挑選贈禮
是這樣嗎?
真無聊
果然
米勒的戀愛對象就是工作嘛
認識的女生…
該不會是…
要送給我?
話說,你知道禮物是有意涵的嗎?
確實,送口紅就代表"想跟你接吻"
接…接吻?
米勒想親我?
送項鍊則代表想套牢對方
套牢?捆綁?
米…米勒想對我這樣?
送衣服呢…
代表想幫對方脫掉哦
脫
脫…
想脫掉?
怎麼了,米勒?
準備這麼多
每一份禮物都有各自的意涵
全部合起來…
就代表我想要你的全部
米勒,不行
不能這樣…
不可以!
你這個鬼畜…鬼畜眼鏡!
齷齪…太齷齪了!
貝菈怎麼了?
她就是有這樣的一面哦
所以呢?
什麼時候要送?
你跟對方有先約好嗎?
不,還沒
不行啦
這可是聖誕節耶
對吧?
(福福商店街)
好想吃肉啊
(聖誕抽大獎)
吃魚肉香腸可以嗎?
想吃魚以外的
遇到麻煩的傢伙了
你這傢伙,為什麼會在這裡?
在家附近散步哪裡奇怪了,禿子?
白夜
火花重要的朋友
我好想見你呢
X的!
火花是來買要送給深森白夜的
聖誕甜點的材料
聖誕節的?
X的!
這種粗暴屁孩會做像樣的料理嗎?
真失禮
你們又是為什麼來這裡?
你們的等級跟我們差多了,禿子
我們不是來買東西
是來討免費的
討豆腐渣和吐司邊
這傢伙居然囂張地講如此悲慘的事
火花,謝謝你
如果願意吃吐司邊做的點心
我也會送給你
X的!
吃免費送的吐司邊做的點心
可能會吃壞肚子哦,火花
什麼?
什麼免費送
麵包店是看在過去的情份
才只送給白夜
是要靠人情才拿得到,禿子廢物
人情啊
但火花用了時間
金錢和技巧製作的點心
我不覺得麵包邊能相提並論
笨蛋
你這個味覺白痴
以為高級等於好吃
白夜做的料理可是有親切感,傻瓜
覺不覺得親切跟成長環境有關吧
關於這點,火花
她是在高水準家庭長大
很有教養
她會泡茶,插花,各項樂器
擅長的料理是蘋果派
白夜出了育幼院後,一直獨自生活
雖然她做的料理都很樸素
最重要的是,白夜的魅力
是吃東西時展現
棒棒冰要融化了
給我住口,無恥的傢伙!
你在想像什麼畫面,色禿子?
你這傢伙
料理…
說話了
對料理而言最重要的
那就是…
心意!
心意?
做的人和吃的人建立了信賴關係
才能感受到料理中的心意
所以即使料理相同
吃的人不同就會有各種感受
料理本來就不能拿來競爭
這種事情…
X的!
火花…
我又錯了嗎?
X的,X的
心意?
參謀先生
讓你久等…
你沒事吧?
沒事
宣傳歲末大拍賣的氣球一直發不完
你趁工作空檔過來嗎?
就算只能見參謀先生一下也好
可愛,太可愛了!
你喜歡兔子嗎?
看來時間有限,我就直說了
貿然問你一件事
24,25號你有安排嗎?
是…聖誕節嗎?
有這種節日啊?
我要打工
聖誕節的時薪比較高
這樣啊
賣蛋糕…
拼一點的話,傍晚能賣完
在那之後…
你有空嗎?
這…這個嘛
雖然我很忙
但身為宿敵的你找我
也只好赴約
當天要做什麼?
那個…
我可以再提一個任性的要求嗎?
請說
你的任性對我而言不算什麼
那麼,我們可以一起吃晚餐嗎?
這…小意思
話說回來,就算不特別拜託
至今也一起吃過幾次飯了吧
是這樣沒錯
但因為是…聖誕節
平常我不太在意
可是今年…
如果能跟參謀先生一起過就太好了
這到底是什麼意思?
想要共度聖誕節的夜晚
也就是說…
不對
我們明明應該相互為敵
那怎麼會這樣?
我想破了頭也想不通
那個…
果然會讓你困擾嗎?
不,沒這回事
你有想吃什麼嗎?
我會幫你實現任何願望
那個
不介意的話,請到我家來
如果能跟參謀先生吃飯
在家度過悠閒的時光就太好了
明白了
你希望的話,就這麼做吧
好的,請多指教
太可愛了吧!
比方說 拿我的外套
披在睡著的你身上
願這樣的日子持續下去
願點點滴滴融為一體
與你相互依偎時
目光一交會就令我心癢難耐
這樣的日子似乎即將消散
令人不禁突然想哭
為何會變得如此思念你？
帶著思念加速前進
將你的孤獨也一同牽起
睡在 你身邊 啦啦啦
(第九集 在聖誕節的夜晚)