Processed by 繁化姬 dict-1dea3f39-r1054 @ 2024/12/27 11:10:16 | https://zhconvert.org
(深森)
要加熱嗎?
那個…
請出示證件確認年齡
啊?麻煩死了
別管啦,我在趕時間
怎麼回事,地震?
好猛
是在拍什麼片嗎?
什麼?
糟糕
工作來了,白夜
是
邪惡參謀,到此為止了
我不會讓你為所欲為
(當時我一見鍾情)
未完成也沒關係
用不著放片尾名單哦
(曾經、魔法少女和邪惡相互為敵。)
溫暖的話語和繡花
讓我找到了
心跳越來越快
竟害得我更加頭暈目眩
可以這樣盼望嗎？
希望能永遠繼續下去
細數上百個小小幸福
漫漫長夜終會度過
我們要在老地方碰面
只屬於我倆的幽會
魔法少女討伐任務…
似乎失敗了呢
怎麼了,米勒?
你是肚子痛嗎?
是這樣嗎,米勒?
我們不清楚魔法少女究竟有多強
他只是先去探探對方的虛實吧
為了讓他們徹底屈服
得先做各種準備,對吧?
過於慎重到我都要打哈欠了
由你全權處理真的沒問題嗎?
各位不必擔心
入侵地表的計劃已經一切準備就緒
我必定會將好消息
帶給我們的邪惡之王
前幾天你竟然壞了我的好事
魔法少女
今天我要給你…
一份禮物
你喜歡戚風蛋糕嗎?
是
(第一集 相愛不相殺)
你的肩膀…
我沒關係
但是…
謝謝你,邪惡參謀先生
沒什麼
這就是所謂的"為敵人雪中送炭"
參謀先生的度量很大呢
這是什麼情感?
胸口好悶
參謀先生?
我出生在邪惡的菁英家族
邁向邪惡的菁英路線
取得邪惡的菁英職位後
終於當上邪惡之王的左右手
我的邪惡菁英人生
卻被搞得天翻地覆
自從認識她以來
//我一直在做可疑的舉動
參謀先生?//我一直在做可疑的舉動
//身為邪惡參謀的我
參謀先生?//身為邪惡參謀的我
究竟是怎麼了?
曾經使一國滅亡的
-有哪裡不舒服嗎?//-兇惡殘忍的我…
參謀先生
你的額頭果然燙燙的
不只是頭
我全身都在發燙!
你還好嗎…
一點也不好!
戚風蛋糕非常好吃
這點東西在我們邪惡帝國眼中
根本微不足道
話說回來
你能收下敵對的我送的東西嗎?
搞不好裡面有加了什麼呢
參謀先生不會做這種事…
況且,無論如何
我都得吃點東西
我已經一整個星期都只有喝水
人類不吃東西不是會死嗎?
對,會死
中學畢業後,我就開始獨自生活
我現在除了打工
在育幼院幫忙
也同時兼職當魔法少女
有時候會忙到沒有時間吃飯
不過,想到可以把那些錢存起來
雖然沒填飽肚子
心裡卻很踏實
狀況我明白了
但你沒照顧好自己,實在令人搖頭
是,我會多加注意
要是打倒了狀態不佳的你
會丟我們邪惡組織的臉
是,你人真好
別搞錯了
我是要維護我們的尊嚴
是
所以
讓我送你一年份的米吧
什麼?這也太…
(歡迎回來,參謀大人)
(您累了吧?)
不需要//(我端茶去您房間)
我到底在搞什麼?
想起原本的使命吧
我是邪惡參謀
身為邪惡之王的左右手
我必須調查身為敵人的魔法少女
匯整資訊,進行報告
才對!
(感謝下單"女孩最愛生乳酪蛋糕")
魔法少女
我今天一定要取你性命
順帶一提,今天帶的是生乳酪蛋糕
是
(倒地)
對不起
昨天明明才答應要照顧好自己
結果卻沒時間睡覺
為何不惜這樣也要當魔法少女?
因為可以賺到錢
也太苦命了吧!
我長大的育幼院
快被炒地皮的人搶走時
他現身對我這麼說…
你…
想要錢吧?
(呼巴掌)
你想要錢吧?
是吧…//(呼巴掌…)
你要成為魔法少女拯救世界
還是賣●賺錢?
你想向育幼院報恩吧?
是…是的
但後來我發現
他根本是跟炒地皮的人串通好的
是●道!
待在樹蔭下
讓我體力恢復不少
謝謝你
邪惡參謀先生
你不應該再當魔法少女了
從剛剛的說法聽起來
你並不是自願戰鬥的吧?
我不會辭掉的
你…
終究還是得要有人來當魔法少女
況且…
我…
我因此認識了參謀先生…
參謀先生,你在生氣嗎?
可惡!
好可愛
太可愛了!
你究竟有什麼目的?
這張黑卡給你總可以了吧?
我輸了
去買你想買的吧
冷靜一點,參謀先生
你明明是為我著想,才勸退我…
對不起
今天我要回去了
但是
我希望你好好考慮
不當魔法少女這件事
否則,下次我們見面時
或許就得互相殘殺了
順便問你,下次想吃什麼?
不用特地準備…
我居然會被
敵對的魔法少女玩弄在手掌心?
不能再這樣下去
畢竟我可是邪惡參謀
回想起來吧
成為王的左右手後//壞事做盡的日子
醒醒吧,邪惡的家臣
這個超美味的//(排隊名店的水果塔)
很清爽,是女生會喜歡的口味//(排隊名店的水果塔)
請來電訂購
//夜深了,不要打錯電話哦
抱歉//夜深了,不要打錯電話哦
現在電視正在廣告的…
對,我要買一個水果塔
比方說 拿我的外套
披在睡著的你身上
願這樣的日子持續下去
願點點滴滴融為一體
與你相互依偎時
目光一交會就令我心癢難耐
這樣的日子似乎即將消散
令人不禁突然想哭
為何會變得如此思念你？
帶著思念加速前進
將你的孤獨也一同牽起
睡在 你身邊 啦啦啦