Processed by 繁化姬 dict-1dea3f39-r1054 @ 2024/12/27 11:10:21 | https://zhconvert.org
這裡就是和魔法少女決戰的地點?
還真寧靜啊
是啊
佛瑪哈特
出身名門貴族
加入組織後,我們相處很久了
不過
真的有什麼狀況的話
別客氣,儘管跟我說
你還真囉嗦…
那麼,你能直視我的雙眼嗎?
太煩了
抱歉…
我並沒有懷疑你
冷酷無情//連同伴都害怕的邪惡參謀
不可能會被私情沖昏頭
不對
達成目的前,根本沒情感可言
這樣的你//哪可能被敵方的女性迷住
如果是真的,我倒想看看
不過,我放心了
畢竟背叛組織不是件好事
只是如果你有這種女性對象
我原本想幫你
因為我們是朋友嘛
佛瑪哈特
快去…撿回來!
好的!
未完成也沒關係
用不著放片尾名單哦
(曾經、魔法少女和邪惡相互為敵。)
溫暖的話語和繡花
讓我找到了
心跳越來越快
竟害得我更加頭暈目眩
可以這樣盼望嗎？
希望能永遠繼續下去
細數上百個小小幸福
漫漫長夜終會度過
我們要在老地方碰面
只屬於我倆的幽會
(第四集 天性是追逐會動的東西)
今天先讓我在一旁觀摩吧
好,就這麼辦
邪惡之王聽聞流言後
才派他來監視吧
我不能失去王的信賴
參謀先生
雖然對她抱歉
但似乎是時候該決一勝負了
讓你久等了
(動搖…)
不行,我在動搖什麼?
這是個大好機會
今天一定//要把魔法少女…
打倒
你還真快就現身啦,魔法少女
我想快點見到參謀先生
就用跑的過來
我的心情也一樣啊
不論何時我總是想見你
盯著看…
這是作戰策略
友善地對待她
誘使她放下戒心
原來如此,不愧是米勒!
馬上就被打亂了步調
只要在她面前,我似乎就…
對了
如果不看她是否就能撐過這一關?
不行
想移開視線,反倒會盯著
不過話說回來,竟然裝扮成這樣
究竟是誰挑選的?
儘管是敵人,也得佩服…
盯著看…
她的眼睛會施放特殊能力
要小心
知道了
其實我為參謀先生做了便當
作為時常受你關照的謝禮
不介意的話…
你不必這麼客氣
盯著看…
便當有毒
危險!
這下,該怎麼辦…
沒有人笨到明知吃了會死//還吃下去
正確做法是想辦法找理由避開吧
那個,參謀先生
你來之前吃過午餐了嗎?
就算下了什麼毒都隨便啦
米勒!
米勒,你都不會遲疑嗎?
遲疑?
你是指用武力征服他人嗎?
事到如今你還在說這種話?
那我勸你退出組織吧
這份遲疑總有一天會害死你
不論是物理或精神方面
死就死吧!
吃完了
米勒…
人類下的毒
只能算是辛香料
米勒!
好激烈的戰鬥
原來至今打的仗都如此艱苦
這樣啊,幸好在你看來是這樣
原以為非得消滅他…
真不愧是米勒
下次我也要參戰看看
你就牽個線,將她介紹給我吧
消滅他吧
這是任務
她和我之間難以解釋的關係
不能令人起疑
堅守我的信譽
並且不讓這小子接近她的任務
米勒!
今天還請多多指教
說到底,她還是…
要由我親自打倒
千萬注意
不小心碰到她,就殺了你
不,你會被殺掉
好的
我今天帶了同事過來
初次見面,我是魔法少女
米勒總是受你關照了
參謀先生總是對我很好
他非常溫柔
我非常感謝他
(可愛)//這是任務
不能令人起疑!
我叫佛瑪哈特
跟米勒認識很久了
請多指教,大小姐
危險
就說別不小心碰到
差點被溶掉一隻手了
什麼?那還真危險
你問我為什麼要當魔法少女?
因為可以賺到錢
什麼?
為了無關信念的理由當魔法少女?
這是值得你賭上性命的理由嗎?
要講幾次你才會懂?
要是再碰她,就會被打飛
也對
-好痛//-順帶一提,這是今天的伴手禮
謝謝
有下毒嗎?
沒錯,所以你不准吃
這簡直是情侶蛋糕
我會假裝吃
那我呢?
在旁邊看吧
盯著看…
是要我仔細觀摩嗎?
靠太近了
那個,要不要把我的分一半…
-謝謝,但你不用客氣//
-謝謝,但你不用客氣//-與其擔心別人…
可是…
沾到臉上了
謝謝
好,我懂了
你喜歡吃甜食嗎?
營養的食物我都喜歡
那麼,下次我也帶點東西來吧
你喜歡的話,我會很開心
謝謝
米勒,是這種感覺嗎?
我好像搞錯了
她還真冷淡
是不是在警戒我呢?
她並不是針對你特別冷淡
露出放鬆的表情
和嘗試進行對話
這些行為她只會對我做
是她只特別針對我的…
米勒!
米勒,越來越滿了啦
不過,我今天沒幫上任何忙
抱歉,米勒
我原本是想幫你洗刷汙名的
佛瑪哈特…
還有其他你辦得到的事
快去…撿回來!
好的!
中計了
就像隻笨狗//一直找以為丟出去的球吧
漫無目的地找到天涯海角吧
佛瑪哈特先生回去了嗎?
是啊
這樣啊
是個很開朗的人呢
真是帥氣
你喜歡上他了嗎?
不,沒事
參謀先生…
你生氣了嗎?
沒有
參謀先生
什麼事?
我…很開心
認識了參謀先生的朋友
知道了參謀先生的名字
讓我比之前更了解參謀先生一點了
米勒先生
你…
米勒!
我找到了兔子
佛瑪哈特
誰叫你撿兔子回來‭?‬
球呢?
對耶
還是消滅他吧
比方說 拿我的外套
披在睡著的你身上
願這樣的日子持續下去
願點點滴滴融為一體
與你相互依偎時
目光一交會就令我心癢難耐
這樣的日子似乎即將消散
令人不禁突然想哭
為何會變得如此思念你？
帶著思念加速前進
將你的孤獨也一同牽起
睡在 你身邊 啦啦啦
‭(‬第五集‭ ‬我們相互為敵‭)‬