Processed by 繁化姬 dict-1dea3f39-r1054 @ 2024/12/27 11:10:19 | https://zhconvert.org
侵略地表的計劃現在情況如何?
討伐魔法少女應該是米勒的任務
看來對你而言太棘手了?
(薩達爾蘇德)
連號稱//邪惡軍團智將的男人
如今也不風光了
(薩達爾蘇德)
(奧奇歐涅)
等等,你們知道//那個流言嗎?
聽說米勒他…
(奧奇歐涅)
說他迷戀上//那個魔法少女的流言吧
(絲皮柯)
我有聽說哦
(貝鐵基瑟)
別再鬧他了
畢竟是米勒
(貝鐵基瑟)
他一定//有什麼考量
米勒
(貝鐵基瑟)
(佛瑪哈特)
遇到麻煩的話//務必找我商量
我會幫你的
(佛瑪哈特)
(貝菈崔絲)
究竟是怎麼回事
米勒?
看來我讓各位擔心了
我都有按照計劃進行
並沒有延誤
敬請期待成果
抱歉,似乎是緊急的事
是我
那件事進行得如何?
他是個行事慎重的人
我無法想像他會被私情沖昏頭
因為他是我們組織裡//優秀又冷酷的智囊
您要寄給深森小姐
A5熟成米澤牛的//夏多布里昂牛排對嗎‭?‬
要我講幾次?
盡快把事情辦好
未完成也沒關係
用不著放片尾名單哦
(曾經、魔法少女和邪惡相互為敵。)
溫暖的話語和繡花
讓我找到了
心跳越來越快
竟害得我更加頭暈目眩
可以這樣盼望嗎?
希望能永遠繼續下去
細數上百個小小幸福
漫漫長夜終會度過
我們要在老地方碰面
只屬於我倆的幽會
謝謝你
這還是第一次有人送我玫瑰花束
這沒什麼
在我們邪惡組織眼裡與雜草沒兩樣
雖然重複到了
今天我也有禮物要給你
花朵?
我最近一直有在做人造花
在家做代工
(心動…)
甚至開始做家庭代工了嗎?
你工作過量了
我之前說過了吧
你要照顧好自己才行
是
參謀先生真的是個很溫柔的人
從認識以來就一直在關心我
有時溫柔,有時嚴厲
他居然是邪惡組織的人//真難以置信
居然不是同為人類,真難以置信
盯著看
什麼事?
參謀先生,你為什麼在發抖?
雖然有時候搞不太懂他的反應
或許這就是我們的不同之處吧
明天也能
見到參謀先生嗎?
(生啤酒)
喂,白夜
去買酒回來
是
你在做什麼呢?
上次跟史萊姆的戰鬥
能高價賣狂熱分子呢
為什麼我會…
來這種…地方?
米勒你啊
拼過頭不好哦
去這裡轉換心情看看吧
有我寄放的酒
不,我…
奧奇歐涅,你又自己跑去玩了嗎?
她果然是被什麼使者的給騙了
再這樣下去
恐怕她會越來越疲累
不,就算如此
那又怎樣?
-我跟她相互為敵//
-我跟她相互為敵//-我是來體驗上班的白夜
-就算她再怎麼疲累//-我是來體驗上班的白夜
-也跟我毫不相關//-請容我坐在旁邊
那個,我幫您倒酒
不,酒已經…
是參謀先生…
你為什麼會在這種地方?
(魔法少女來陪酒?)
不是的
我不是自己主動想要來
是同事硬要我…
參謀先生,我…
哭了也可愛…
不,重點不在那裡
冷靜下來
慢慢解釋給我聽
參謀先生…
我…
色…
我好像會被做成色色的光碟拿去賣
哪個傢伙…
這麼放肆?
參謀先生,冷靜一下
我現在很冷靜
我只是要讓他們搞清楚
與邪惡組織為敵是多麼可怕
給我懺悔自己的罪
沉入血海裡吧
請冷靜
請放開…我
美拉佐瑪
作為羞辱她的懲罰
我可不會讓你死得痛快
加上勉強她工作
用她的財產貪婪度日的罪過
你在說什麼?
我是引導魔法少女的人物
才不是
靠近一看就知道了
你這傢伙根本不是什麼使者
你這傢伙
明顯裡面是個人
你說什麼?
我是一隻巨大的貓又怎樣?
關你什麼事?
剝削別人不是你們的專長嗎?
這傢伙作為魔法少女
獲得的榮耀和打工賺的錢
全都是我的
當然這傢伙本身也是
為了當魔法少女
她現在得保持處女之身
但遲早…
我們沒有死亡這種概念
我會不斷出現在你的面前,白夜
夜…
那就是引導魔法少女的使者
先向上級報告吧
參謀先生
謝謝你救了我
那個,不介意的話
要不要在我家吃晚餐?
親手做的…料理?
她究竟會做什麼給我吃呢?
請稍等一下
我現在開始煎
對了,我有寄給她//(A5等級夏多布里昂牛排)
多謝款待
有合你的胃口嗎?
有的,非常好吃
太好了
因為參謀先生每次都只有喝飲料
你很在意這一點嗎?
是的
想說你是不是不能吃東西
或是不喜歡甜食之類的
沒有這回事
像是疲憊時,我也會想吃甜食
小時候媽媽常做給我吃
真是個很棒的媽媽呢
對了,她…
育幼院偶爾也會給點心
附近的麵包店送我們吐司邊的時候
就會分給大家吃
點心是很稀有的
所以大家都會搶…
參謀先生?
‭(‬想拿整張卡的額度供養她‭)‬
那我走了
那個…
參謀先生的大衣
可以再借我一下嗎?
是沒什麼關係
我想拿去送洗
但‭"‬極致幸福尊榮洗衣‭"‬//比一般的貴三倍
我現在就穿回去
不用麻煩了
因為我每天都看著參謀先生的大衣
不用這樣
參謀先生…
明天還能見到他嗎?
明天一定要做個了斷
米勒
佛瑪哈特
討伐魔法少女的任務
我也被派來輔佐你囉
魔法少女明明是屬於我的
請多指教
他在只會礙事
要消滅他嗎?
比方說 拿我的外套
披在睡著的你身上
願這樣的日子持續下去
願點點滴滴融為一體
與你相互依偎時
目光一交會就令我心癢難耐
這樣的日子似乎即將消散
令人不禁突然想哭
為何會變得如此思念你?
帶著思念加速前進
將你的孤獨也一同牽起
睡在 你身邊 啦啦啦
我回顧了一下自己最近的行為
究竟為什麼我會這麼關照她
(特徵:可愛,嬌小)//(兼職很多份打工)//(忙碌,睡眠及營養容易不足)//(擅長縫紉)
並思考原因和相關對策
(苦命)
她太苦命,所以才會同情她?
也就是說
讓她過得幸福就行了
先進行送禮大作戰
讓她過上衣食無虞的充實生活吧
(第三集 於是,回到原點)
(第四集 天性是追逐會動的東西)