他们对于运货列车的
袭击次数正在逐渐减少
市场占率仍是我们占优势
没有影之睿智的大商会联盟
印制纸钞…
信用创造对他们来说负担太重了
照这样下去
那些家伙肯定会因为
不堪负荷而垮台的
跟预料中的一样呢
不过 我想他们应该也明白这个道理
我不会让四越商会
和暗影庭园之间的关联曝光的
只是这样也导致我们
只能采取被动的对应方式
信用崩盘只是一瞬间的事
为了维持大众的信赖
我们必须小心行事
这也是他曾教导我们的吧
是的 现在必须避免大胆的行动才行
抱歉打扰了
有客人来访
看来他跟卡达奇库基不同
是个没有耐心的男人呢
他应该很年轻吧
完全无法隐藏身为武人…
不 应该说是兽人的气质
不论如何 纽
虽然是个半夜登门的不速之客
还是好好地…
阿尔法大人
这里请交给我吧
咦
不论如何 纽
虽然是个半夜登门的不速之客
还是好好地…
阿尔法大人
这里请交给我吧
交给你吗
是的
请让我去给他一点颜色瞧瞧吧
是吗
那边那两个人
跟她一起过去吧
应该不会有事吧
毕竟那女孩也已经17岁了
咦
《我想成为影之强者！第二季》
(05 穿针引线之人)
一下子就进来了呢
应该是把人手都派去护送列车了吧
目标是四越商会的会长
她是一位名叫露娜的精灵
往办公室方向前进
那是…
欢迎来到四越商会
四越商会会长 露娜
在此恭迎各位大驾光临
什么
但是
没有察觉到其他护卫的气息
她那毫不畏惧的态度
只是在虚张声势
我可是四叶中最强
被赋予了"一叶"这个名称的男人
没有人可以从我面前全身而退
不想死的话 就给我乖乖睡着吧
好痛
你这家伙…
真是的
这种时候不是应该
先认真地从正面对决
接着再顺其自然互相过招吗
就是因为这样
我才讨厌爱闹事的客人
那个黑色刀刃是…
难道说
好快
但是
这家伙
根本是只有速度比较快的门外汉
看你那行云流水的动作
想必是源自于西国的剑术
里西坛拉瓦流派吧
居然一下子就看穿了我的流派
知道流派后 就好应付多了
她明明已经看穿了我的动作
攻击方式却完全没有改变
果然是门外汉吧
好痛
我明明直击了她的头部
为什么会这样
她的肉体到底是怎么回事
没想到你居然能砍中我 果然厉害
好吧
那我也会拿出真本事对付你
可恶
这强得夸张的魔力是怎么回事
还有那个吆喝声又是怎样
这是伟大的吾主的教诲
我想想哦 伽玛呢…
因为你的能力强得夸张
总而言之
就先注入大量魔力 然后疯狂乱砍
而且为了在劈砍时
看起来比较厉害
要同时喊出"咻"
真有一手
故意装出在逃跑的样子
结果居然利用地形 巧妙地布下陷阱
不愧是里西坛拉瓦流的大剑豪
你流鼻血了哦
总…总而言之
我已经不想再跟这个女人耗下去
不对
看来这女人的实力与我不相上下
你们几个 是要玩到什么时候
眼下还是先撤…
如果您是指那些迷路的客人
他们在这里哦
什么
你们两个小心一点
那个男人将里西坛拉瓦之剑
修到了极致
恐怕是这世上为数不多的高手
那确实很厉害呢
不 不是的 我…
但我已经看穿你的所有实力了
接下来我也会全力以赴打倒你的
饶过我吧
混账
不会让你逃走的
这就是我的奥义
舍身大车轮
你流鼻血了哦
你说四叶组…没有回来
是…是的
(四越商会在深夜发生爆炸 是意外事故吗)
而且我们派出的增援也没有回来
甚至连监视人员也断了音讯
(四越商会在深夜发生爆炸 是意外事故吗)
月丹大人
大商会联盟里面也有
与四越商会勾结的人
这次的失…
不对 因为这次的事件
那些人可能又会借题发挥
想办法让他们闭嘴
好…好的
即便冠上了四叶的名字
终究只是些混不进骑士团的盗贼吗
要是能派出迪亚布罗斯之子就好了
但教团那边的人力耗损也很严重
不论是杰诺也好
还是那个老东西
就算死了也一直在妨碍我
不过
正因如此
这才是我展示实力的好时机
大商会联盟不过是个弃子
只要能撑到
计划准备完成为止就好了
再忍一下就好
再一下下…
我就能得到力量
得到不会被任何人夺走的力量
怎么样
我觉得很不错
今后应该还会再有所进步
是吗
是心境上发生了什么变化吗
还是抓到什么诀窍了吗
通常会这样突飞猛进
大概都是因为这些原因
但是这样还不够
我需要更强大的力量
问我为什么啊
为什么
因为我当时什么忙都无法帮上
所以萝丝学姐只能一个人前去
失去国王的奥里亚纳王国
如今陷入了一片混乱
而那个人…
我的伙伴明明这么痛苦 我却…
所以我需要更强大的力量
除此之外 我也还有许多不足之处
在这样的日常生活背后
世界仍会持续运作
要是停下脚步 马上就会被抛下
我不想再当一个局外人了
真是不可思议呢
自从开始以自己的意志行动后
我突然觉得时间过得好快
都是这样子的吧
真羡慕你总是这么悠哉
但愿你能够一直过着悠哉的生活
我要一碗大碗叉烧拉面
加菜不要背脂
谢谢光临
之前说好的东西完成了
终于完成了吗
来 让您久等了
旧奥鲁巴伯爵领
现在由一位没什么干劲的代官治理
因此这块领地目前
并未受到完善的管理
自然也不可能调派人手
来调查领地内的废坑
您真的介绍了一个很棒的地点呢
我们就先在这里制造假钞
完成后 先暂时运送到无法都市
借此捏造假的流通路线
再送往米德加王国
您觉得如何呢 约翰公子
不愧是花了许多时间
仿造原版制作出来的东西
成品还挺不错的吧
您知道这两张纸钞
哪张是真的吗
根本无需敝人回答
只要比较一下
就会知道有一边的纸质较为粗糙
墨水晕开的程度也不同
印刷字体歪斜的问题
应该就不用我说明了吧
确实
奴家明明再三确认过了
还需要我再继续编…
再继续说吗
不必了
-做得比较粗糙的…
-当然是假…
-当然是真钞
看来你们做出来的假钞质量太好
甚至都比真钞还精致了
这确实是个盲点
这样需要重做吗
没有这个必要
除了我以外
应该没有其他人可以看穿了吧
真是敌不过约翰公子呢
奴家打算尽快开始流通
您觉得如何呢
好
一旦流量增加
想必就会有人
开始追查假钞来源了吧
还请您按照计划
将那些人收拾掉
但是 唯独那个男人
唯独月丹
请您将他交给奴家
你要复仇吗
因为月丹夺走了奴家的一切
他杀了奴家的母亲
朋友
以及村里的人们
所以这次换奴家夺走他的一切了
等奴家夺走他的一切
就会亲手杀了他
随便你
不过
你可别因此误判了
自己该前进的道路
假钞
是的
我们发现有假钞
混进大商会联盟的纸钞中
目前已确定王都的每一间店铺
都有收到假钞
看来我们开放接受他们的纸钞
这个计划成功奏效了呢
虽然这原本是我们
为了夺取客户对他们发行的
纸钞的信赖所想出的策略
流通量呢
目前数量不多
付款的客人也没有察觉那是假钞
可能是从某个地方混进来的
大商会联盟怎么处理这件事
他们似乎还没察觉这件事
仍然毫无危机感
甚至打算增加纸钞的发行量
让他们察觉这件事
万一被市民知道市面上
存在假钞就糟糕了
一旦他们开始怀疑纸钞的价值
我们恐怕也无法置身事外
难道
他们本来就想这么做
意图使我们发生信用危机吗
但这样根本就是自杀行为
阿尔法大人
没什么
去追查假钞的来源
这是最优先任务
是
如果这不是他们
为了赚零用钱而做的
到底是谁做的
又有什么目的呢
你说有人在伪造纸钞
是的
这是直营店的店员最近发现的
哪边是假钞
什么
不对 这个嘛
当然是…
做得比较粗糙的…那一边吧
算了
去查出是从哪里流出来的
是…是的
我马上去
我们的纸钞流通量
已经超过大商会联盟的总资产了
而四越商会应该也是这样
如今只能靠着那些无知市民的
信赖这种不明不确的事物
来保证那些货币的价值
假钞
虽然都是同样的纸钞
但它跟真钞不同
真的是个无法保证价值的纸片
如果让市民知道它的存在
市民们肯定会不禁产生怀疑吧
即便自己的钱包里的是真钞
也会怀疑是不是普通的纸片
这种突如其来的想法
以及那不明不确的信赖情感
就足以让摧毁纸钞
在市民心中的信用
正因如此
我们才打算自己让假钞流通出去
企图使他们发生信用危机
连同大商会联盟一起
让碍眼的四越商会露出破绽
这就是教团的计划内容
但这应该是等我们
将藏在大商会联盟的资产
全都回收完毕后 才要执行的计划
毕竟那些现在都混在
表面的商会与团体的资产当中
回收资产需要花一些工夫和时间
他们应该是知道这一点
才策划这个计划的吧
如果就这样看着假钞流通于市面
教团可能会失去庞大的资产
这是怎么回事
到底发生什么事了
确认目标
确实有假钞被偷偷混在窃盗品里
透过这台从无法都市出发的
列车送了进来
制造者由其他小队负责搜索
我等只需要回收实物
666号 不准独断独行
你必须遵从身为队长的我的指令
我知道
就是因为你不知道 我才说的
之前也是 上次也是
你到底在着急些什么
我…并没有着急
你每次都这样自己扛起所有烦恼
如果你不说出来 别人是不会知道的
好啦…你们两个别吵了
现在得好好专心在任务上
说的也是
喂 你刚才吃了东西 对吧
我没吃
你吃了 绝对吃了
都说了执行任务时必须忍着才行
没有乘客呢
毕竟这是运送违禁品的列车
没有乘客也很正常
但是 没有护卫就有点…
两位小心
那么
让我检查一下你们的车票吧
开什么玩笑
这种东西…
什么
这个…未免也太硬了
是用魔力强化过的钢丝
你是谁
约翰史密斯
自己投入死地
借此拉近与对手的距离
你的判断很正确
不过
你还没厉害到能赌上一切
一击斩杀对手
666号
我早就知道你们会先察觉这一切了
但你们知道得太早了
你们还无须知道之后会发生什么事
等等 我还没…
666号
就到此为止了 666号
但是
这样毫无对策地追上去
也只会重蹈覆彻而已
你应该知道这点道理吧
列车开始加速了
就算现在跑过去
应该也追不上了吧
我们回去跟伽玛大人报告吧
没问题吧
好的
约翰史密斯
那般强大的力量
为什么
我会这么…
我会这么弱小呢