----------------------OP-----------------------
天空是灰色的
城市突然陌生起來
迷路了
在媽媽面前 我是不會哭的孩子
我也決定今後絕對不會再哭
爸爸走了以後
媽媽已經把我該流的淚流光了
在得到的東西被奪走之後
我第一次感受到名為寂寞的情感
那是從一開始就不曾擁有的東西
連寂寞都不知為何物
一直安逸地活在
一個人的世界裡
但是…
小花
你為我的世界染上了色彩
太好了 小花
我找你好久了哦
你媽媽打電話跟我說你不見了
來 跟我回去吧
小花？
突然為逞強的自己
感到難為情
為什麼
那個給我溫暖港灣的你
又將我一個人拋下了呢
小繪
小繪的頭髮很柔順
斜瀏海很適合她
花火？
醒了嗎
早安
怎麼了
小繪
一番大切なものを
最寶貴的東西
一番大切にしたい
最想要去珍惜
そんな単純なことが今は一番出来ない
如此簡單的事情現在卻最無能為力
もしも運命があるのならば
若是真的存在命運
「あなたは運命の人」なんて
「你就是我的命定之人」
そんな言葉今を壊しそうで言えない
無法說出口 懼怕這些話語將會毀掉現在
近くに居ても遠く感じる
近在咫尺卻彷若遙不可及
行ったり来たりしてるこの想い
反覆無常的這份思念
諦める　諦めない
放棄 還是堅持
終わらない花占い
永無止境的花瓣占卜
宝箱の鍵失ったなら
若然丟失了寶箱的鑰匙
キラキラした想いて抱きしめ
抱緊最後一絲希望
仄かに色付いた欠片をため息に隠す
將逐漸泛紅的碎片藏進一聲聲嘆息中
目が合ったなら逸らさないで
如果看著我 請不要移開目光
秘められたこの嘘を見抜いてよ
讓你看透我所隱藏的謊言
限界がもう分からないの
我不知自己能堅持到何時
だから今は何も言わないで
所以現在請你沉默就好
苦しいよ
愛的如此痛苦
怖いほどあなたが好き
愛的如此恐懼
那個啊 我呢
其實全部都知道
我還沒傻到那地步
但就算跟那傢伙說了 她也絕對不會理解我
不如說會討厭我
什麼啊
我居然不想被那傢伙討厭啊
不過…也有過真的無法理解的時候
你說的太過分了
為什麼要針對茜姐 說那種話
你不明白嗎？
麥還真是幼稚吶
看吧
居然和那種大叔…
那個估計是大學的教授
那天我哭了一整晚
但是第二天
抱歉我來晚了
茜姐若無其事的來當我的家庭教師
要吃蛋糕嗎 我買了一些
和昨天一樣的衣服
你是因為覺得可愛才這樣歪頭吧
這個人 沒有男人的話就活不下去吧
不知為何 我這樣想著的時候
突然就覺得茜姐是個脆弱又可憐的女人
小麥 沾到奶油了哦
快要吐了
那是 情侶酒店裡洗髮水的香味吧
要舔嗎
不 不用了
是嗎
這個女人
但是 在那之後我不知為何
自動鉛筆掉了
算計好的嗎
抱歉
就連膚淺的樣子也都是算計好的嗎
不知為何更進一步地被她俘虜了
你喜歡這種的啊
好痛
現在回想起來
那就是學姐吃醋的表現吧
要是換成那傢伙的話肯定
蛤？難以置信
別靠近我
眼光太差了去死
但是她那種直率的地方 我並不討厭
今天是週六
我閒著
但是
為什麼
沒想到你會來
誰來拯救一下我的思春期
太浪費時間了 去酒店吧
不 那個
你就是想做才叫我出來的吧
可以哦 反正我也有責任呢
那個…
其實你不用因為責任感之類的而跟我做
你想做吧
想是想…
我說啊
嗯？
以前都是我主動提出上床的
你發現了嗎
所以現在就扯平了
前輩她沒有留宿就回去了
喂 麥
喂
早安
好熱
馬上就到暑假了呢
我們不是升學班嗎
作業好像超多的
我和麥
之前某刻非常地親近
那並非錯覺
但是又變成像這樣的陌生人了
兩人在一起的時間變少了
變得不太說那些觸碰真心的話
哥哥已經告白了的事情也沒跟他說
我們相互間隱約察覺到了
彼此有了越來越多的隱瞞
甚至開始避免浪費時間而不再去詢問對方
為什麼呢
我已經有小繪就夠了嗎
是啊
只為了填補寂寞的話
麥已經不再是必要的了
已經不需要他了
麥 和其他人做過了吧
嗯 花火也做過了吧
做過了
我懂的啊 因為
什麼啊
別說了 大概和我想的一樣
因為會變得非常的舒服
麥也…
為什麼
就算覺得痛苦和不情願
但是啊…
還是…
覺得非常舒服
我也是
我和麥很相似
尤其是骯髒的一面
生活總是平平淡淡的
對任何人都是平等的
每天過的是否無聊
全都取決於自己
打鈴的聲音
鈴聲 課程表 上學時間 放學時間
放學後 早睡 早起
時間不被分割成區間的話
就無法為人所見
在這裡 盡是被束縛著呢
那 那個
打擾了
我最想要的東西
能帶我走出這日常的絕對的存在
是自由
好久沒來我家了不是嗎
啊 嗯 好久沒來了
害羞什麼啊 笨蛋
才 才不是笨蛋
花火
總感覺 對 那個
經常看到呢 這眼神
明明在膽怯 在懼怕
仍在正視著我
真是漂亮的人啊
真想將她蹂躪並玷汙得一塌糊塗
因為我是男人
明知如此 卻不能下手
真傷心
麥 做吧
我也 真的想…
很愛護很愛護地把她關在身邊
回覆 還沒告訴你呢
是…是
唉 別讓我說出口啊 真無聊
那然後 那個
所以說
說實話
是
我們不是還沒好好了解過對方嗎
啊啊 今天也不對
所以說 總之 那個…
沒有找到樂子的一天
鐘井老師 今晚反正有時間
無趣 無趣 無趣 無趣
真可惜 沒辦法了
還有啊
我也想要他更努力啊
是 是在說學生的事嗎
不是啦
心煩意亂地一不小心就醉了
糟了 本來沒想到會喝成這樣的
因為 好無聊嘛 這傢伙
真的不喝嗎
呃 是 我真的不太能喝
雖然一開始就知道他很無聊
居然比想像中還無聊
我 真的十分討厭無聊的東西
請 請等一下
還沒 告訴我答覆
答覆…
所以 和我
沒 沒事吧
太好了
小花
啊 哇 對不起 不小心說習慣了
為什麼在這種時候
收回前言
「無聊的今天」 可能會變成「有趣的今天」了
開關打開了
嗯？
還沒消的吻痕
麥
笨 笨蛋 住手啦
什麼
我給你的吻痕 被誰看到了會很麻煩？
也沒有
相對的
今天做到最後一步
欸 不不 不是違反規則嗎 那樣子
出現了 歇斯底里 反覆無常
胡言亂語 自我中心
完全無法交往啊 真是的
我是說真的
結果 賓館
不對 我想想
對了對了 姑且像是走過場地去看了一下夜景
這是我 非常地 喜歡的…
然後結果還是這樣呢
好…好嗎
徵求意見？
都到這裡了還在徵求意見
啊 真是的這個人哪一點好啊 小花
那個 C班的安樂岡同學很可愛對吧
看起來和鐘井老師關係十分不錯的樣子
小花…安樂岡同學她
從小就是鄰居 像兄妹一樣長大
看起來有什麼特別的關係的話…
啊 不是
很奇怪吧 居然在妒忌那孩子
太弱了
痛…好痛好痛不行
好痛
幹嘛
變冷了 身體
這樣會感冒的
為什麼做不到啊
為什麼 因為也沒喜歡我吧
那 喜歡
「那」算什麼啊 「那」
有這麼想做嗎
我都看不下去了
那個
要和我真正地交往嗎
回去了
啊 等一下
什麼
你還是處女？
嗯
真的回去了
一個人
一個人真討厭
一個人 為什麼就覺得如此的空虛呢
好想和誰一起睡之類的
我為什麼會變得脆弱呢
昨天 我和鐘井老師
做了
讓我們一起逃離太陽系 在平行線相遇吧
太陽系を抜け出して　平行線で交わろう
如同你我的影子般延伸著 平行線
私と君の影のように伸びている　あぁ平行線
將膽小怯懦歸咎於時代的錯也無妨
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
無處可歸的我 找尋著願望的歸所
何処にも行けない　願いの居場所を探してた
只願成為你唇邊溢出的隻言片語
君の唇から　こぼれだす　言葉になりたい
讓我們一起逃離太陽系 在平行線相遇吧
太陽系を抜け出して　平行線で交わろう
帶上無法實現的希冀 以及毫無底氣的聲音
そんな叶わない望みも　不甲斐ない声も引き連れて
倘若感情全部流失殆盡 便由我開始描繪
感情全部流しきったら　描き始めてみせるよ
如今向你我的影子伸出手 平行線
私と君の影に今手を伸ばす　あぁ平行線