SURVIVE！葛藤は抑圧からの症状  (Hey,Don't let me down)
ALIVE！生存なら  渇望からの状況 (Get down)
切り放て  This world  銃口  This time
SURVIVE！殺気立ったちっぽけな  We are..　(Hey,Don't let me down)
ALIVE！劣勢がゆえ  あっけなく  The end  (Get down)
切り開け  This world  無表情で
We まだ  ALIVE！(もっとFire)
堕ちてまだ  SURVIVE！(ずっとFire)
We  まだまだ  ALIVE！(もっとFire)
Are you ready？ BANG！ BANG！
圧倒的閃光　打ち抜け今　ギリギリLast game？
いったいどんくらい諦め泣いたんだっけ
絶対的存在　言葉なんて紡がなくたって
目の前に　真実だけSURVIVE！
汇聚的祈愿  在石板开启接点后
究竟是过了多久呢？
最初的舞台先是成形
在光辉中茁壮成为应有之姿
破坏与秩序交织为凡尘事理
改变的浪潮则在随后到来
等守护的力量雕零
一切都将坠入浑沌深渊
象征人世沧桑的循环
即将再次画下句号
但在最后  我希望…
小白  快点醒醒  这只是一场梦
小黑  你还没睡醒吗
这是我要说的话
快点清醒过来
你还要溺在梦境多久
猫  准备去上学吧
你这样可不行啊  猫
怎么了
我也要整理书包
早上好
原来如此  这是梦吗
看来这也是那石板带来的超自然现象吧
想不到你这么干脆就接受了  真叫人意外
昨晚的战斗
你的缺席给我一种奇怪缺失感
听了你的说明我才明白
原来这是因为那场梦不够完美
亏我准备了好多说服你的理由
这下还真没意思
我可没义务满足你
话说回来  这还真是奇怪
什么意思？
你告诉我这只是一场梦
我就突然从这过去的幻象中醒悟
只因为你的一句话
这么大规模的噱头
竟然三两下就被我们破除
把我们囚禁在梦里的人  到底有什么企图
囚禁…吗
也许事情不是我们所想的这样
什么？
道反你应该也知道  我们身处是谁的梦境吧
我是不会梦见这种无聊透顶的内容
也不可能是你这唤醒我的人做的梦
再扣除那些已经死去的他们…
你们终于回来了
紫  你去哪里了
应付那条黑犬是你的职责啊
我实在无法判断该不该唤醒这一场梦
看来我们都太心软了
快点醒醒  小白
真是的  你今天到底是怎么了
一大早一直吵
小黑  好吵哦
再见
只要特务队部署完毕  随时都能进行镇压
原来如此  听起来万无一失
做得好  淡岛
是
那么我们就开始吧
副长？
不  我没事
你终于来了
第三王权者  赤王周防尊
我诚挚欢迎
烧掉
我们也迎战吧
出击
两位  可以占用一点时间吗
全员拔刀
紫跟平坂都去哪里了
还在东张西望
这一幕好像在哪看过
不过是什么时候
算了  不管了
你当然会这么说了
什么
可恶  他们又混水摸鱼了
原来如此
你们都已经发现这只是重复理想场景的梦境
真是独具慧眼
你们也察觉到自己只是五条须久那梦境的产物吗
算是吧
这该怎么说呢  须久那的愿望？
一陷入这样的气氛
帅气的磐叔也就自然原汁原味地再次登台亮相了
不过居然还要把我这个大叔一起拉来陪大家胡闹
这梦还真是天真单纯啊
那孩子只是希望能看看  磐舟天鸡亲自上战场的帅气身影
说得我都不好意思了
我很开心
须久那愿意在梦里寻求和我们并肩作战的每一天
我由衷喜悦
但也因为这样  有句话我不得不说
我们是以破除旧习  以革新为目的的绿之盟Jungle
两位  我要给你们最后的任务
遵命  梦中的吾王
报酬是摆脱这个梦境吗
真是个让人放心不下的孩子
就连死了也不能安心
应该是这里吧
小白
你还要在梦中沉溺多久
这样逃避现实不是办法
我为了尽可能维持现状  不想采取多余的行动
可是这么做  接下来…
这是我以研究者的身份
观察眼前这名为梦的现实所做出的判断
小白
不过戏就演到这里吧
毕竟也有其他人也像你一样醒悟了
接下来就进入下个阶段吧
漂浮在这舒适的梦里  想想的突破方法吧
那么接下来  边想边漂浮吧
吾辈讨厌想事情  就陪你一起漂浮
抱歉让你等在外面  世理
我们家的人睡得东倒西歪  实在不能见人
没关系  是我突然来找你的
再说  我现在也没心情喝酒
也就是说  这杯红豆年糕汤果然没有白准备
谢谢你了
所以  夜班刚结束的你
来这是有什么事吗
草薙  你觉得现在的生活充实吗
这个嘛
一大早就跟人在街道旁约会  应该算吧
我不是个意思
不对  或许这也算是一部分吧
可是…
世理  你今天怎么了
我觉得现在的日子很好
这不知道该不该说充实
但我喜欢这样的日子
这不是件好事吗
但未免好过头了  一切都太过美满
凡事一帆风顺
万无一失  水到渠成
而且…
虽然一切都称心如意
不对  正因为是称心如意
让我不禁怀疑“现在”到底是不是真的
世理？
草薙  你没有这种感觉吗
我并没有你所说的那种…
不觉得充实的现在  就像是南柯一梦
姐姐  第二方法论补充说明里的
同质效果与共振赋予体论证是什么
这个吗？
这是跟石板一起出土那些碎片的摘要
夜刀神  请给我茶
绑不起来
早安
干得好  淡岛
是
怎么了吗
不  没事
干什么
不
没事…应该
紫？
真是  今天又混水摸鱼去了
怎么了  你无聊吗
让磐叔我来陪你吧
想学学怎么打花牌吗
我才不要玩那种过时的游戏
倒是你最近怎么开始愿意教我东西了
因为啊  把智慧传承下去是大人的使命嘛
是吧  流
肯定的
我可以教你
编写程序时怎样的核心架构最有效率
打花牌跟写程序有什么好传承的啦
不过好吧  就当作是消磨时间也好
什么啊  你这不是跃跃欲试的吗
好啦  快点教我
猿比古
干嘛
我们现在这个…
这个是指哪个？
大家一同欢笑与奋战  感觉真不错
跟你的关系也维持原状
听不懂你在说什么
不过怎么说呢
总觉得有股焦虑  也觉得有种哀伤
我也不懂为什么
你是诗人吗
不对  应该是更残酷的现实
这个梦里有些五条须久那不知道的场所
看来里面还掺杂着其他氏族成员做的梦
才拼凑出这样的世界  但是…
没错
不管怎么调查  都会回到出发点
所有氏族成员梦境的交会点  就只有这里
哎呀
室长
我有件事想查个清楚
能请您批准吗
在这地方需要这么严肃吗
小白吗
你打算做什么
出云
怎么了  安娜
陪我去查清楚吧
我已经跳脱这里了
出云和美咲也一定办得到
去吧
猿比古
你该不会早就发现了吧
是的
那为什么不早点说啊
你要我说那种蠢话吗
“喂美咲  别再作梦了  赶紧醒醒吧”
我们走吧
也好  反正我也有点腻了
休想走
不行
虽然不知道为什么  但你们不可以过去
底下闹成一片呢
虽然圣域用得不顺手  虚张声势倒还没问题
我们在飞耶
所以小黑  有什么动静吗
那种像学园岛当时一样  害怕梦境被拆穿的人
或者梦世界本身的变化  或者攻击
目前是没什么动静
我们已经做出梦境无法修正的异象
只要能找出一点对异象的反应就够了
不过目前看来似乎没特别…
怎么了  有变化吗？
不  没有
正好相反
有个人对这变化不为所动
只是默默旁观
突然就中大奖了
晚安
第一位白银
第二位青
罪魁祸首就是你吗
第三位赤
以及最后的绿
打造这个梦境所邀请的成员全都到齐了吗
就是你吧
那个用梦境把我们耍得团团转的家伙
这是梦？
没错  须久那
这里的一切都不是真的
是虚幻的理想打造成的梦境
这是怎么回事？
草薙哥  就是这小子把我们…
我不懂
我明明赋予了你们所追求的理想世界
为什么要自己解除它
废话少说  放马过来吧
你这个恶趣味的权外者
为什么？
什么  为什么…
像这种场合不是应该要开打的吗…
你未经同意就把人关起来
大家当然会有怨言
话说  你到底是“什么”
我是…  - 你是
德累斯顿石板吧？
正确来说  是透过碎片残遗的力量和你们交谈
是力量的本体吧
这小子到底在说些什么
德累斯顿石板竟然拥有意志
还用梦境困住我们吗
你们似乎误会了
我只是从石板被破坏的现场中
每个氏族里挑选一人并实现其愿望
一个没有生离死别的世界
更何况  我从来都没有困住你们
怎么一回事
梦…消失了？
哎呀  这是…
室长
出云  美咲
安娜
不愧是现任的王 竟然能跟到这里
你…
我姑且先称呼为“你”
你为什么要这么做呢
这就跟石板过去做的一样
只是呼应强烈的愿望  像这样实现理想
但这毕竟是残余的力量
只能拼凑美好的事物  却无法太过牢固
算是给这段日子  透过石板与我连系的人们
一些微不足道的回报
这一切不是梦吗
你们总是想以一句话来概括一切
但事实不然
看
石板中蕴藏的祈愿与人心相系
形成一面巨大的网络
已逝去的人
活着的人
将诞生的人
不在这个世界的人
网络在所有人之间四通八达
而就是这样的网  编织出你们刚才所在的世界
将希望存在的人
想追求的光景  拼接而成的世界
你是说  那个流跟磐叔…
都不是虚假幻象
而是如假包换的  你们所认识的本人
所以你才会指派最后的任务给我们吗
“让五条须久那清醒”的任务
我不明白
你们明明能可以永远住下去  为什么要选择解除
因为这心态是不对的
不管是尊哥还是十束哥
还是其他人心中的那些故人
失去的痛  都是他们不可或缺的一部分
我们不可以自私地抹灭它们
你听见了吗  王
说得好
所以你说你无意困住我们
想离开都是自己的自由？
你们真的想走吗？
回去原本那个失去所爱  无可挽回的地方
失去确实令人不安
但你怎么能要我们背离现实  在这里虚掷光阴
没错  吾等大义毫无阴霾
所以  具体的方法是？
方法很简单
只要凭自己的意志  删除理想的光景与里面的人就可以了
简单吗
我过得很开心
阿迪  还有小黑跟猫  谢谢你们
你已经准备好了吗
我要从这里继续前进
好了
你也该展翅高飞  前往自己的下一关吧
须久那
游戏别玩过头
肚子别着凉了
学着吃青椒
各位保重了
八田  再给我们喝一杯的时间
那么我们就慢慢喝吧
来吧
真难得看到王帮人斟酒
你们两位真是…
真的是最后一次看到这把剑了吗
那么  该回去了
也好
早安
小白  小黑  吾辈妹妹
不对啊  菊理
我的名字是…
接下来你就放手去做吧
阿道夫·K·威斯曼
我会尽力而为的
保重了  老友
那你会消失到哪里去
我说过  祈愿将所有人的心都相系
我哪里都不去
而且无所不在
完全听不懂
总之就算石板没了  你也会留下来是吗
没错
石板只不过是个接点
我却是你们人类祈愿的化身
这么强大的力量  原来是祈愿吗
没错
虽然单一的力量薄弱
但却永无休止的  真挚的祈愿
直到现在也是吗
现在是  过去是  将来也是
祈愿将相系相连  不断延伸  成为人心的归宿
这可真是何等美妙的事呢