SURVIVE！葛藤は抑圧からの症状  (Hey,Don't let me down)
ALIVE！生存なら  渇望からの状況 (Get down)
切り放て  This world  銃口  This time
SURVIVE！殺気立ったちっぽけな  We are..　(Hey,Don't let me down)
ALIVE！劣勢がゆえ  あっけなく  The end  (Get down)
切り開け  This world  無表情で
We まだ  ALIVE！(もっとFire)
堕ちてまだ  SURVIVE！(ずっとFire)
We  まだまだ  ALIVE！(もっとFire)
Are you ready？ BANG！ BANG！
圧倒的閃光　打ち抜け今　ギリギリLast game？
いったいどんくらい諦め泣いたんだっけ
絶対的存在　言葉なんて紡がなくたって
目の前に　真実だけSURVIVE！
某一天  我突然受到召唤
我原本就是个毫无特征的人
就像无色透明似的
因为透明  所以能被染成各种颜色
我转移到许多人身上
吸收了他们的记忆与精神
最后  我成为了现在的我
说到底  我就是人类的集合体
若这样的我是黑色的话
那这就是人类的本色了
明天就是安娜的生日了
我准备好了
坂东
你们几个  明天别忘了带要送安娜的玫瑰花
知道
走了  回家了
今天还真冷啊
已经完全进入冬天了
冬天可很忙了
等安娜的生日过完
还有圣诞节跟新年派对
满满的派对可以玩呢
你这个派对控
明天可别喝多了
毕竟安娜才是主角啊
可得让安娜开心才行
为了这次的惊喜派对
反而害安娜替我们设想
我们做准备的这些天  安娜确实有故意躲着我们
怎么了
没事
在我加入吠舞罗前  过着狼狈不堪的人生
只是对现在的幸福有点感慨罢了
干嘛呀你
艾利克你真是太可爱了
别这样啦
好啦乖乖
这里你不介意吧
- 这里也可以吧  - 别再闹我啦
真期待明天啊
尊
晚安
怎么了  心情这么好
是这样吗
我想明天应该能久违地和大家在一起
尊  安娜睡了吗
是
那么王  这给你
明天把这个送给她
祝她生日快乐吧
竟然这么听话
明天中午以前  你要负责拖住安娜
我们则趁这段期间准备派对
草薙哥  有什么需要帮忙的吗
有需要帮忙的话也算我一个
是吗
那你帮忙收一下那边的盘子
是
镰本  那边的你负责
知道了
那么等我忙完了就回去
忙完？你有什么事吗？
其实我准备了一个特大蛋糕
当然是做不出来的啦
不过王
你还记得之前看到的“蜡烛”光芒吗
我觉得那些蜡烛就像是插在城市这个巨大蛋糕上
这虽然不是什么像样的生日礼物
但明天我想让安娜看看
原来如此
明天可别睡过头了
明厌上午我会去拿预订的生日蛋糕
回家路上小心点啊
明天见
夜色真美不是吗
我是为了拍夜景而来的
请问你是来做什么的呢
我叫十束多多良  你呢
我乃第七王权者  无色之王
我在这里等人
你说这里夜色很美？
是啊  确实挺美的
你…
这是为什么…
我跟你无怨无仇
不对  其实我跟谁都无怨无仇
但你还是得死
这样我才能成为“唯一”
七个王的力量
七条道路
七个故事
这些东西  就全都由我吞噬
得赶紧回去
回大家那里
看来我还是得死吗
该怎么办
既然对方是无色之王
也许还会对其他同伴出手
不管怎样
这下要给大家添麻烦了
喂  怎么了
草薙哥
喂  十束
发生什么事了
草薙哥  怎么回事
八田你也一起来
十束出事了
都这种时候了  还想着这些
这样算不算薄情呢
十束  你不要紧吧
草薙哥  你听得见吗
没想到居然喷得这么夸张
- 你怎么这么爱乱来  - 很痛的啊  草薙哥
敬吠舞罗酒吧重新开张
干杯
走吧  安娜
要坐云霄飞车趁现在
- 我看是八田自己想坐吧  - 我看还是不要吧
就像这蝴蝶一样
我过得很幸福
十束
即使现在也这么认为
你这个蠢蛋
十束
看来我没机会对安娜说生日快乐了
王他…
会不会生我的气呢
十束
你等著  我们马上就到
我等你
即使是这样的日子
天空还是这么美
多多良
抱歉  尊
有个坏消息
十束哥
你现在人在哪
不  你待着别动
千万别离开
我会带十束来找你
尊？
十束他…
死了
可恶  怎么会这样
为什么啊…
八田…
听说有吠舞罗的干部遇害了
是的
有民众听到枪声报警
还有人目击到两名男子疑似在搬运遗体
警察已经展开调查
但吠舞罗的草薙先生向淡岛汇报
他说…
死者是十束多多良
凶手自称无色之王
这是氏族之间的纠纷
赤之氏族会自行了断  不容外人插手
…他是这么说的
看来是劝不动了
总而言之  这不是警察能处理的案件
我已经请他们收手了
由我们接手侦办
这案子非常严重吧
要是有什么差错…
是的  所以绝不能出差错
我们会逮捕凶手的
毕竟不能让扰乱秩序的人逍遥法外
更不能坐视他们动用极有可能危及数十万生命的私刑
去找出凶手吧
吾等大义  毫无阴霾
开始了吗
是的  没错
无色之王的天下吞拼游戏开始了
你接下来还会继续介入吗
不  这次我只负责支援
这是属于新任无色之王的游戏
但是正好能为接下来的游戏怖局
所以给了点协助和建议
但我并不打算打扰他玩游戏
这样啊
不知道接下来会如何发展
特别是那位赤王
磐叔
要是觉得不忍心  你可以不必观战
别这么说
我还能做的  也就只剩观战了
赤王应该会选择自己的道路
而且不只赤王
所有拥有力量的人  都该凭自己的力量选择出路
这才是这世界应有的姿态
我拭目以待
尊
葬礼怎么办
他没有其他亲人
要下葬的话只能靠我们…
不必了
你来火葬他吗
没错
那是十束的耳环吗
它本来就有那红光的吗
里头是空的
你装了什么进去吗
那红色该不会…
要是烧到血、骨、灰都不剩
连个墓都造不出来
所以才用那代替墓碑吗
草薙
什么事
该结清这笔账了
我不会说让你看开点
或者顺其自然之类的话
你可以什么都不说
…我喜欢这样的日子
跟你  十束还有吠舞罗的成员一起
大家设法共度难关
年少轻狂地待在一起胡闹
一切的一切  都还挺不赖的
是该了断这一切了
No BIood
No Bone
No Ash
真美啊
不管谁是死是生
海总是如此超然  美得让人火大
我过得很幸福
…这是那小子的遗言
像你这样危险的王是需要一个容身之地的
有个让你睡睡午觉吃个饭  有时还能找个乐子的地方
这可不是为了你  而是为了世人
世人关我什么事
那就当是为了我吧
…那些就到此为止了
那小子
十束他选择了属于自己的无悔一生
我也要那么做
尊…
尊
要去报仇吗
才没那么冠冕堂皇
只是做我想做的事