SURVIVE！葛藤は抑圧からの症状  (Hey,Don't let me down)
ALIVE！生存なら  渇望からの状況 (Get down)
切り放て  This world  銃口  This time
SURVIVE！殺気立ったちっぽけな  We are..　(Hey,Don't let me down)
ALIVE！劣勢がゆえ  あっけなく  The end  (Get down)
切り開け  This world  無表情で
We まだ  ALIVE！(もっとFire)
堕ちてまだ  SURVIVE！(ずっとFire)
We  まだまだ  ALIVE！(もっとFire)
Are you ready？ BANG！ BANG！
圧倒的閃光　打ち抜け今　ギリギリLast game？
いったいどんくらい諦め泣いたんだっけ
絶対的存在　言葉なんて紡がなくたって
目の前に　真実だけSURVIVE！
在距离和长谷市市政府西南5公里处
观测到大规模的威兹曼偏差
是赤王迦具都玄示的达摩克利斯之剑
那家伙要来真的了  羽张
是啊  事情开始变得有趣了
这不是开玩笑的
我们双方
赤之氏族炼狱舍与青之氏族Scepter4在决出雌雄之前
又或者在一方死绝之前都要不计余力地战斗
世上没有比这更愉快的事了
别说这么恐怖的话  善条
我们Scepter4是肩负国家安定的氏族
在立场上并不能参与这种不要命的战斗
要是真和他们同归于尽  那就等于我们输了
盐津  你这大道理就留着去和羽张争论吧
我只负责斩杀眼前的敌人
就是对牛弹琴
我说了  这不是开玩笑的
盐津
不管我们的看法如何  他们可没打算罢手啊
所有人都下车  快跳
这算是迦具都玄示的见面礼吗
真是疯了  居然还把无辜的市民卷入
做出这种事真的还能原谅吗
迦具都不需要得到任何人的谅解
王就是这样的人
我们也是斩杀该杀之人
不需要任何理由
炼狱舍
太慢了
虽然是用刀背砍的
但死了可别怪我
善条…  别脑子一热就冲出去
远在数公里之外还能发动攻击
迦具都玄示真是太可怕了
你别冲在第一线啊  羽张
为你挡子弹是我的工作
还有其他很多事等着你去做呢
说什么傻话  除了保护你我还能做什么
Scepter4 拔刀
前进
光之刃在混沌之中开辟道路
这就是秩序的力量  青王的意志
但是…
王之间的力量相互冲撞
带来更深的混沌之时
这把刀刃究竟又能斩断什么呢？
不许后退
打回去
挥刀太随意了  把它当做真刀打下去
楠原
在
再…再来一次
等你喘口气再说吧
看来日高还挺喜欢楠原的
是啊  我也挺喜欢他的
每次的假动作都能骗到他  还挺好玩的
善条先生  您觉得如何
大家看上去都非常有气势  我觉得不错
我听宗像室长说  善条先生是前任青王的亲信
还说您的剑技至今无人能及
不  这都是过去的事了
您太谦虚了  请指导两招吧
不  这就算了…
剑术指导顾问看上去很为难啊
世理做事也太过认真了
他再强也已经是个退休很久的大叔吧
不  善条先生他真的很强啊
怎么楠原  你们认识？
上星期  我半夜跑到中庭去自主训练
谁在那里
是  我是击剑机动科第四小队的楠原刚
抱歉  吓到了你
我是庶务科资料室的善条刚毅
抱歉打扰你了
那把木刀看上去好大啊
单手挥得动那把刀吗？
哎呀哎呀  真是无懈可击的拔刀术
不愧是鬼之善条  真是毫无死角
他居然对着室长杀了过去？
也不是说杀了过去  就是空挥了一剑
总之那气势真的很骇人
我失陪了
那个…
室长？
抱歉  我看来是被他讨厌了
楠原
离开道场记得锁门
然后第二天  我去庶务科资料室还钥匙
就看到了因电脑故障而一脸为难的善条先生
然后我就叫来了榎本  帮他修好了电脑  他很感谢我们
晚饭为我们煮了荞麦面
什么鬼  怎么还有这段小插曲
那天的荞麦面真好吃  阿榎
那天日高也在啊
您意下如何
淡岛副长  恳请指教
他这是上去解围？
胆量还挺大的…
也可以说不知天高地厚
好  来吧
是
楠原  还站得起来吗？
看来是不行
那边的  把他扶到角落去
好的
这么干脆就败下阵来的人  这里还真找不出第二个
笨蛋你别乱说  我可看好你啊  楠原
怎么了
紧急出动信号
全员换上正式装备后在停车场集合
副长  楠原他怎么办
原地静养
就是这样  今天你就在这偷懒吧
好的…
今天的行动  虽然只是解决多名异能者之间的打架
但我们的包围网也差点被他们突破
因为那群小贼之中还有几个实力强劲的
当时真的太险了
你被逮捕了
阝级异能者
如果加入了氏族  那可就是干部级的实力啊
要制服这样的人  这边的实力如果达不到队长级也挺累的
所以才要组织重新整编吗？
是啊  为了应对阝级异能者而设置的精锐部队
全员都是队长级的梦幻部队
想想就热血沸腾
这还真不错呢
你干嘛一副事不关己的口气啊
我们也要挤进那支精锐部队啊
所以从今天开始特训  特训啊
好痛
该去特训啦…
室长又来了…
您觉得白天的训练如何
大家都非常热情高涨
您这口气怎么像个上了年纪的人
我本来就上了年纪
我之前拜托您的事情  想来听听结果
首先是淡岛  您觉得她怎样？
持剑挥刀的姿势都非常不错
很适合作为其他队员的榜样
那说说她手下的几个小队长
比如说秋山
他的剑术也很强  平衡性仅次于淡岛
镇守要地交给他就很让人放心
弁财
中规中矩  却很靠得住
比较适合镇压对手
加茂
这位有些爱强出头
需要多加注意不要让他贸然行事
但是这样的个性却能起到很大的作用
道明寺
怪习惯不少  但是不要让他刻意去改正
原来如此
还有其他表现出色的队员吗
日高 五岛 布施 榎本
你把这些怪人都集中在道明寺的小队  是有什么目的吗？
真要说  就当个玩具箱而已
有什么问题吗？
没有  如果他们能更正经点  还是不错的
看他们今后的表现吧
这样啊…  您觉得他怎样？
他？
你说楠原刚啊
他挺有意思的
有意思啊
很有意思
他这么说哦  楠原
非常抱歉
这还真是难得一见  魔鬼居然会笑
非常感谢您的意见  我会作为参考的
秋山冰杜
在
从今日起隶属击剑机动科特务队
是
下一个  弁财酉次郎
在
你同样隶属击剑机动科特务
是
下一个  加茂刘芳
在
道明寺安迪
日高晓
太好了
楠原刚
在
你将隶属庶务科资料室
是
什么？
庶务科资料室…
庶务科资料室好像是善条先生那里吧
等等  等一下啊
为什么只有他一个人被派去别的科室啊
人员配置都是根据室长的计划安排的
我们没有反驳的余地
日高是这么说的吗？
他还真是个热血青年呢
那么楠原  你有什么要问我的吗
你是来质问我关于这次不合理的人事调动的理由吧
不  我没觉得这不合理…
毕竟我总是给队里的前辈们添麻烦
但这并不是您的理由吧
室长您似乎非常看重善条先生
所以我觉得您把我安排到这里  大概有什么特殊的用意
确实如此
善条先生  您在习惯新体制的scepter 4之前
可以暂时在资料室的工作以便“过渡”
我们之前是这么约定的
但现在看来  您似乎已经喜欢上了那个昏暗的房间
是的  非常抱歉
但我也不能强行让鬼之善条服从命令
若是拔去獠牙并加以驯养  那就不再是鬼了
这还真是让人头疼啊
看来我这圈子绕的有点大了
那我就直接了当说了吧
善条先生希望您能够在我的Scepter 4中留下鬼的继承者
继承者？
也就是说  如果您始终拒绝加入实战部队也无妨
相对的  我希望这位楠原队员能够继承您所有的技术
善条先生  下班了
今天也辛苦你了
今天整理了资料架  还清理了水槽
还向事务室申请了新的电脑
是吗
那接下来我去准备晚饭
吃荞麦面可以吗？
你好啊  我们过来蹭饭了
听说你们今天也有紧急任务
阝级的案件这周已经发生两件了
最近这种事很多呢
像这样经常紧急出动  还真是一点休息的时间都没有
总之我们这边的人手还不够
所以你赶紧过来啊
我也很想啊  但…
你不用这么谦逊
楠原你不是已经拜了高手为师
接下来就会大幅升级了吧
毕竟是特训班啊
但具体要怎么做才能算“升级”呢
宗像室长说  要我赢下淡岛副长一回合就算合格
副长  请多指教
很好  来吧
好痛…
还没完
你完全不行啊
楠原  你那个动作是…
这个嘛  是…
楠原流剑法
楠原流？
是的
刚开始我想请善条先生指导剑法
或者让他传授我一些修行的方法
可他说并没有这种东西
是的  我是自成一派
所以我就以平时和大家一起训练的剑道以及军刀术为基础
再加上些善条先生独特风格加以改进
善条先生独特风格是？
那个…
说到善条先生的动作  他拔刀时的气势相当骇人
但他平时却没那么剑拔弩张
反而给人一种散漫的感觉
就像猎豹或者老虎的动作
时刻准备着给猎物致命的一击
是的  所以我也试着模仿
试试能不能学会他那种舒缓的动作
原来如此
从舒缓的动作过度到瞬间爆发
你想用这个招式来赢过淡岛啊  楠原
是的…
我是这样打算的
好了  到此为止
抬走
这里要接下攻击  然后这样
你也被打得太惨了吧
楠原
在
听说你和淡岛君的比试好像进步挺大
但  气势还不够
又或者说你太安于现状了
是的  对不起
我差不多该给你定个期限了
那就再给你一星期
什么？
下周的共同训练是你最后的机会
在下一次的训练中  如果你的竹刀还碰不到淡岛
楠原  我认为你不适合再当Scepter4的一员
你最好还是自己辞了这份工作
一星期…辞职？
我要被开除了？
那个  善条先生
你就像平时一样
好的
继续
是
你好啊  我们又来吃荞麦面了
楠原呢？
在这啊  真是个没用的家伙
有事的话我可以替你转达
没事  只是来看看他
明天就是最后期限了吧
室长
看来完成度还挺高呢
这下我非常期待明天的结果
多谢…
好痛
好痛啊
您干什么啊  善条先生
今天就到此为止
副长  请多指教
楠原  加油啊
好
你今天可要多撑一会啊
你不觉得他有点走路一瘸一拐的
真的呢
又被那个假动作给骗了
好棒啊  打中她的巨乳了
好痛
站起来  楠原
是
刚才那击虽然不算重  但你确实打中了
你合格了  楠原刚
所以新的人事调动稍后会来通知我的
是吗
那个…善条先生
谢谢您一直以来的指导
别这么说  我根本没教什么
不  我真的很感谢
善条先生您光是站在我面前
我光看着您的背影就感觉学到了不少
就像眼前有一座高山  就忍不住想去爬…
这个比喻好像有点不太对
有你陪我  我也过得很开心
非常感谢
如果能令您过得开心  那是我的荣幸
打扰了
在
不用管我  你们自便
楠原  白天的事恭喜你
没想到你还真能从那个淡岛的手中拿下一回合
善条先生也让人大开眼界
昨晚你打在楠原脚上的那一下
在意识到自己跨出去的脚上使不上力
他的身体会在无意识中做出另一项最好的选择
善条先生  你故意打伤他的一只脚
就是为了引出他的这份力量
真美的指导
这是楠原他自身的才能
那就收下这份才能了
楠原  我命令你调去特务队
今后还请活用你的才能来守住我的背后
是
那么就从现在开始  也能帮我擦一下背吗
当然  我也没有放弃那位身经百战的老手
怎么样啊  善条先生
您有没有兴趣再次站上前线  近距离见证楠原的成长啊
怎么说呢
我还挺喜欢那个昏暗的房间
在那里我能清楚地看见队员们训练时的样子
那景象太过耀眼不是我这种人能介入的
找楠原商量
善条先生
楠原他…