歡迎妳，選擇者
<Selector>
請為我取個名字
選擇者？名字？
<Selector>
是的，請為我取名
梅魯
born→memory 全てが生まれ 全てを消して
誕生→記憶 這一切的誕生 將一切消除掉
全てを超えて 私を組み立てる記憶
卻將一切超越 組成我的這份記憶
叫んでいるわ　頭の中 ＜find my real＞
腦海中正呼喚著 找尋自己的真心
どこから変わったの？
從何處開始改變呢?
信じてたもの　迷子になった
一直以來相信的事物 卻讓我成了迷途羔羊
季節は過ぎても　想い出の場所は
經過多次季節更迭 回憶的場所
あの頃のまま　なのに…
在那時一直都是如此 但卻...
謎… 不安… 教えて
謎團...不安... 告訴了我
進んでもいいの？
難道不斷前進就好?
過去も未来も探してる
探尋過去以及未來
dive→memory 会えたらいいね
潛意識→記憶  或許能夠見到就好了
あの日の笑顔　あの約束
那一天的笑容 那個約定
繰り返す日常の中
在平凡無味的日常中
ノイズに巻かれ歪んでく
聲響不斷扭曲變形
まだ解らない まだ求めたい
仍不清楚  仍想得知
まだ失くせない
仍不想失去
折れた胸のカードを開き
開啟折磨身心的卡片
彷徨うの　記憶の中　＜find my real＞
仍遊蕩徘迴在記憶之中 找尋我的真心
少女／理想與現實
妳說的選擇者大概有多少人？
<Selector>
不清楚
去哪裡才能碰到他們？
我不知道
我說，妳真的能夠找到選擇者吧？
<Selector>
只要在附近的話
到時候記得立刻告訴我
妳真積極呢
不就是一個遊戲嗎？
我只想趕緊結束而已
我回來了
歡迎回家，最近回來得很晚呢
因為店裡很忙
要吃飯嗎？
已經吃過了
媽媽，能拜託妳做個宵夜嗎？
明天有實力測驗
沒問題
我說啊
今天不研究一下WIXOSS嗎？小千
不要那樣叫我
妳以前不是很喜歡被人那麼叫的嗎？
月考
英語
數學
千夏，考得怎麼樣？
還可以吧
數學的第二道題，我不太確定耶
嘴上這麼說 肯定是穩穩地衝著前十名去的吧？
那當然了
真羨慕妳啊，特別推薦拿定了呢
我有點想去吃甜點
我們去吧
抱歉，我還要打工，明天吧
歡迎光臨
多謝惠顧
再做一天嗎？
因為之前那個新人不幹了
之前不是說過 想讓妳再多排一點班嗎？
一週五天果然太辛苦了嗎？
畢竟妳還要去上學啊
我接
好厲害
真羨慕小千呀
學習也好，單槓也好，樣樣精通
小鈴妳也很快就能學會的
我們一起練習吧
小鈴，加油
妳一定可以的，再加油試一次吧
鼓足勁
一、二…
妳看，成功了
成功了
我將來一定要成為像小千那樣的人
我覺得小鈴還是現在比較好啊
不要，我要像妳那樣
加油
千夏
一起走一程吧
爸爸，你今天好像比平時要早耶
因為有個項目還沒完成啊
只要順利完成這個項目的話
我就有希望晉升為主任
只要薪水上漲 千夏的學費也能多少負擔一點
爸爸的公司嗎？
竟然還要從這裡搬走 就不能想想辦法嗎？
抱歉
虧千夏她為了進私立的升學學校一直那麼努力
我就是想變得像小千那樣嘛
我不會放棄的
那麼，注意安全啊
路上小心
小千
不要那樣叫我
有個選擇者迎面過來了
<Selector>
妳是選擇者吧？
能和我對戰嗎？
樂意奉陪
梅魯
別擔心
她只是昏過去了而已
妳自己把自己束縛了起來
所以妳才會輸
為什麼不使用硬幣？
我昨天明明告訴過妳了
不要，操縱人心什麼的…
覺得卑鄙？因為會被小鈴討厭？
畢竟妳是她的目標呢
我希望光明正大地靠實力取勝
但是妳輸掉了
只要再輸兩次，妳就會消失哦
只要再贏回來不就行了
充能
<Ener charge>
《槍兵》
原來如此，還有這樣的搭配法啊
妳不怕這個遊戲嗎？
不怕，不就是一個遊戲嗎？
我只想趕緊結束這種事
附近有選擇者
<Selector>
千夏？
我們剛上完補習班
千夏呢？妳打工的地方不在這附近吧
有點事
WIXOSS？
抱歉，我趕時間
可惜，好像已經走掉了
必勝卡組，精靈相性診斷
太難了，我搞不太懂
鈴子
不要在有人的地方找我搭話
會被人當成怪人的
我的聲音只有選擇者才聽得到
<Selector>
比起這個，好像有客人來了
客人？
發現，二年C班的穗村鈴子同學
妳怎麼知道我的名字？
我做了敵情調查啊
敵情…
致歉，還沒做自我介紹
我是一年A班的御影阪奈
御影阪奈同學
激動，妳讀過我登在那上面的評論文章了嗎？
「阪奈博士的遊戲點評」
那個，就算妳一直跟著我 我也不會和妳對戰的
疑問，妳不是贏了一場對戰
硬幣從一枚增加到兩枚了嗎？
對吧？小無名
是的，阪奈大人
如同耀眼的太陽般的硬幣已經有兩枚了
小無名？
結論，妳已經沒有理由再迴避和我對戰了吧？
可是，要是輸掉的話硬幣又會減少的
而且妳既然是能在遊戲雜誌上連載文章的人
實力肯定很強
當然，贏的人肯定是我吧
而且我是真的不想對戰
無法理解
明白，我改天再來邀戰吧
那個，阪奈同學妳不害怕嗎？
否定，我對戰的理由有兩個
一個是作為一名遊戲界寫手
純粹對這個選擇者對戰很感興趣
<Selector>
另一個則是想獲得最終勝出後的報酬
來對某段記憶進行更改
告辭，下次見
莉魯，最終勝出之後
不僅僅是能夠擺脫選擇者身分那麼簡單嗎？
<Selector>
作為報酬
能夠把妳自身的某一段記憶變成妳想要的樣子
改變記憶？
可以消除、改寫、取回記憶
甚至創造一段不曾有過的記憶也能辦到
只要鈴子希望的話
我嗎？
森川
能過來一下嗎？
森川，妳是想申請特別推薦的對吧？
是的，因為可以免除課程費用
妳這個排名的話就危險了啊
妳現在還在打工吧？
一週幾天？
五天
五天啊
能不能減少點打工時間增加一些學習的時間呢？
只要薪水上漲千夏的學費也能多少負擔一點
我回去和父母商量一下
還有件事，我姑且向妳確認一下
我聽說妳最近經常晚上在外面玩啊
是真的嗎？
沒有的事，是誰說的啊？
我也覺得肯定是搞錯了
畢竟妳還要爭取推薦名額嘛
請問…
妳是選擇者吧？
<Selector>
打工幾點結束？
等妳結束之後方便的話，我們來場對戰吧？
妳是第幾次對戰了？
我這是第三次，之前是一勝一負
妳呢？
有必要告訴妳嗎？
對哦
這個也算是一種情報呢
花香里，對方好像已經在等妳了哦
抱歉，那麼…
開啟
<Open>
梅魯，攻擊
好
雪姬，沒事吧？
沒事
看樣子對方會採取正面壓制的戰術呢
結束回合
對付這樣的對手 我的能力應該會很有效吧
知道了
賭上硬幣
《預知》
<Predict>
她用了硬幣，會是什麼能力？
不知道
到小千的回合了
不能貿然攻擊
抽卡
看到了
《侍從》和《漢堡》
《漢堡》具備「附屬」的強化能力
那不是很不妙嗎？
沒問題，用現在的手牌足以應對
原來是那種能力嗎？
放置兩張《番茄醬》，攻擊
花香里，好機會
是啊，用《三燒揃踏》全部驅逐
不用硬幣嗎？
梅魯，攻擊
太好了，兩勝了
別那麼沮喪啦
下次妳一定能贏的
那麼，再見啦
硬幣只剩下一枚了呢
梅魯，妳之前說失去所有硬幣就會消失對吧？
那究竟是什麼意思？
消失是指什麼？
妳說的消失，難道是指我？
可是這不就是個遊戲嗎？
所以我才覺得只要趕緊讓它結束就可以了
所以…
只要取勝就可以了
小千一定能贏的
小千不是小鈴的目標嗎？
別說了..
小千一直以來都是小鈴憧憬的對象
我叫妳別說了啊
妳不是小鈴
小鈴她…
有選擇者過來了，後面
<Selector>
走過來了，對方好像也發現我們了
森川？
那孩子啊
竟然成了選擇者呢
<Selector>
千夏，早安
實力測驗真是可惜呢
千夏竟然會掉到20多名 這還是頭一次吧
要辦個安慰大會嗎？
這主意不錯，千夏妳今天要打工嗎？
妳在幹什麼？快住手，森川
為什麼要做這種事？妳究竟明不明白啊？
要是品行上有問題，連推薦也會…
我不會道歉的
森川
絕不道歉
為什麼啊？
森川同學妳在學校裡面引發問題了吧
這個…
我們這邊也是
雇用這樣的學生很擔心會惹出麻煩來
妳做事很認真的確幫了我們很大的忙
但是很抱歉，工作就到今天吧
他們從一開始就打定主意了
等到項目上了正軌後就把我給清理掉
這麼說，這個員工宿舍也…
月底前要搬走
加油
妳一定可以的，再加油試一次吧
我…將來一定要成為像…那樣的人
我覺得…還是現在比較好啊
不要，因為…是我的目標嘛
加油？加油什麼？
我要加油，因為我是目標
誰的目標？小鈴？
妳好
妳是選擇者吧？
<Selector>
請和我對戰吧，拜託了
小千
可以
太好了
那麼…
開啟
<Open>
大姐姐，妳只有一枚硬幣啊
好可憐哦，要不然我輸妳一次吧
騙妳的
莉緒一定要贏
莉緒
說謊的可都是壞孩子哦
對不起，大姐姐
好，真乖
梅魯，成長
<Grow>
放置精靈，然後結束回合
到莉緒的回合了
那麼，媽媽，先成長
<Grow>
好
放置這孩子和這孩子，結束回合
莉緒，不攻擊嗎？
我忘了，怎麼辦？
這孩子真有趣呢
好了，到我們了哦
梅魯，成長，用精靈發動總攻擊
<Grow>
好像飛來了很厲害的東西耶
結束回合
輪到我們了哦，莉緒
那就使用硬幣吧
賭上
好 《黠智》
<Cunning>
接下來，放置這孩子和這孩子
結束怎麼回事？她好像已經使用了能力
不清楚
總之，攻擊
中招了
嚇了一跳對不對？作戰大成功
設置炸彈的能力
竟然有這種能力
妳演得非常好哦，莉緒
真的嗎？那接下來開始攻擊吧
媽媽，成長
<Grow>
用《費馬》和《笛卡兒》攻擊
攻擊
梅魯
小千
不使用硬幣嗎？
這樣下去的話就要輸掉了哦
我要輸了？
爸爸的公司嗎？
不要
要辦個安慰大會嗎？
不要…
我…
不會輸的
賭上硬幣
我能感受到小千的記憶、心意
《狂暴》
<Berserk>
媽媽
小千好厲害
對戰時的小千，非常地帥氣
感覺神采飛揚的
小千的強大還有信念都傳達給我了哦
神采飛揚…
我好想變得像小千那樣啊
我想變得像小千那樣
我剛剛，完全忘記了小鈴這個人
小千？
優等生、勤奮刻苦、總是遵守規矩
我究竟是為了誰在努力呢？
我真的…
需要小鈴嗎？
flashback  發呆時回想起那一段微妙的記憶
flash
back
一直都連繫於腦海中 直到今天的這一天
ずっ
那雙指引的小小手 卻想不起是誰
心中會失去什麼聲響起 在那之前去戰鬥
不想消除 將我創造無限可能的事物
現在 取回到我的心中
絕不讓予消除 不論是誰
因為真正的自己是不會改變的
現在的話就會想起了...
る…
疑問，妳很害怕輸嗎？
我是打算不和人對戰 在最終時限到來前不斷逃避啊
「消失」究竟是怎麼一回事
妳知道它所代表的真正含義嗎？
沒時間了
沒問題的，只要我們兩個一起的話
選擇／蜜與毒