幸幸幸...幸平創真
竟然戰勝了十傑第四席齋籐綜明
太好了
竟然贏了十傑的三年級成員啊
你好厲害啊 幸平
好痛 等一下 你們幾個
呃 那個...
幸平那小子
是啊 還真的贏了
不愧是創真君
田所同學
我們是靠團隊的力量獲勝的
幸平之所以能贏
當中應該也少不了你的協助
這一點那傢伙肯定也非常清楚
你在裝甚麼型呀 塔克米親
小惠也很厲害哦
真心恭喜你呀 哥哥
請雙方陣營回到各自的休息室
召開第4輪對戰的成員會議
幸平創真
司瑛士的實力很強
是啊
祝你武運昌隆
好
(如果做不到時光倒流)
(那就嘗試讓心中的秒錶同步在同一時間)
(流淌的旋律)
(彷彿跟隨著秒針跳動的節奏不斷迴響)
(好似要溢出一般 讓我記憶猶新)
(我非常清楚)
(彼此都渴望對勝利和友情的形式抱有期待)
(如果能夠互相促進 我無意將痛楚強加於你)
(讓我們的風格自由結合在一起)
(挑戰眼前的3rd Bout)
(讓確信自己戰無不勝的心合為一體)
(Don't let it go)
(相信自己吧)
(將一去不返的時間)
(輕輕載於心上一起跳動 肆意高歌)
(我們從來不是孤軍奮戰)
(明天一定會因你我而改變)
好了 快選一杯 幸平
你要能讓亢奮的神經平復下來的生藥
還是要能提高精神和集中力的生藥
不用了 好像很苦的樣子...
不可以 你的疲勞說不定都積壓在體內呢
肩膀痠不痠？要不要吃點東西？
沒事沒事 謝啦
那個 繪里奈大人也是...
不嫌棄的話 請喝一杯暖和的生藥...
你在扭扭捏捏甚麼呀
大方點 直接上去跟她講呀
阿爾迪尼 聽說你贏了啊
變得好蒼白啊
美作 我不得不承認
我這次真是多虧了從你那裡學到的東西啊
不 只要你更加陰魂不散地去觀察對手
你肯定能夠成為一名出色的追蹤者
你現在還沒有完美活用自己的粘著氣質
誰是粘著氣質了啊
好了 時間緊迫
第4輪 老實說我又想出戰了
薙切同學 阿爾迪尼君 創真君
你們有甚麼想法？
無需多說 我們早已做好萬全的準備了
無論對手是誰 我都已經做好覺悟了
下一輪對戰跟之前有著決定性的不同
因為對方只剩下3個人
他們毫無疑問會全部出戰
如果能夠3戰全勝 那對方就全軍覆沒了
但是 那三個人都不是能夠輕易對付的對手
茜久保桃 小林龍膽 以及司瑛士
派誰出戰
如何去挑戰
如何擊潰他們
我可以說兩句嗎
話說回來 幸平創真這個男人可真是了不起啊
這下我可以理解
你以前為甚麼會在食戟中敗給他了
這不是甚麼好笑的事情吧
嘛 接下來就交給茜久保她們吧
然而關鍵人物小桃學姐卻一直沉迷於那個呢
你好囉嗦
這可是對可愛事物的愛的體現呀
今天也收到了好多Like 真可愛
真賣力啊
但是 總覺得哪裡不夠好
總是提不起勁
紀之年 幫忙重新縫一下布奇的手手
好...好的
因為小桃要忙著拍照
幸平創真 沒想到你竟然連齋籐學長都擊敗了
說起來 司和龍膽呢？
復活
昨天她明明都累到站都站不穩了
現在竟然滿血復活了
嘿嘿 龍膽學姐駕到了哦
我之前爆睡了一覺
所以現在比第一天還要精神哦
怎樣 是龍膽學姐哦
幸平 喂
吶 吶 吶 吶　　你這麼興奮啊...
龍膽真是精力充沛到了狂野的程度呀
喂喂 不覺得他們復活到了跟平時差不多的程度嗎
是啊 小桃學姐也來了
心裡果然還是覺得很不爽
那就再做一道可愛的料理來發洩一下吧
反正在吃過綜棉捏的壽司後
體力已經徹底恢復了
這一次一定要讓對手被小桃的料理一口吞掉哦
布奇
那可以讓我來當學姐的對手嗎？
可以哦
現在的小桃 應該會比平時更加狂暴
請多指教了哦 「繪里年」
學姐似乎不太愉快的樣子呢
為甚麼會這樣 就讓我來告訴你吧
感覺你有點變了呢 繪里年
繪里奈大人
繪里奈大人終於登場了
雖然小桃學姐被稱為「可愛女王」
但繪里奈大人也毫不遜色啊
時而冷酷 卻又美得無與倫比
人稱「冰之女王」
薙切繪里奈
薊總帥的女兒 仙左衛門閣下的外孫女
據說她擁有著神之舌 有如美食的象徵一般
具有食之魔王血統的她所製作的料理
真是讓人格外地期待
終於能第一次親眼目睹薙切的食戟了
好了 聯隊食戟第4輪對戰
對決分組和主題食材已經定下來了
第1組 司瑛士對戰一色慧
主題是「野兔」
是一色啊 這一戰恐怕有些棘手啊
還望不吝賜教 司學長
第2組 小林龍膽對戰塔克米·阿爾迪尼
主題是「墨魚仔」
喲 阿爾迪尼 可別被嚇破膽了啊
怎麼會 我現在燃起了熊熊鬥志啊 學姐
然後是第3組
茜久保桃對戰薙切繪里奈
主題食材是「黑糖」
黑糖嗎 又是一個適合做點心的主題
繪里奈親 加油啊
好了 布奇
來做一道美妙的料理把煩燥統統趕走吧
借這個氣勢 把繪里年也一起解決掉好了
那是甚麼啊
好多碗色彩斑斕的麵糊
看樣子是用士多啤梨 抹茶 可可
藍莓 黑芝麻等各種材料染了色呢
簡直就像是閃耀著各種鮮艷顏料的調色盤
就用這些可以吃的美味顏料...
繪畫時間 現在開始
接連不斷地完成了一個個精美的圖案
她的那種速度 究竟是甚麼情況
全部都一氣呵成？
她畫這個到底是有多熟練啊
從畫好的部分開始 放進焗爐裡烤大約3分鐘
然後把混有黑糖的麵糊倒在上面
看樣子她是在製作蛋糕捲呢
是日本流行的帶有插圖的那種嗎
真是這樣的話 那意外地很樸素啊
跟剛才那道豪華的蘋果撻比起來的話
裝飾也要注重可愛 注重可愛
那個手藝是「拉糖(Sucre·Tire)」
把糖塊維持在適當的溫度和柔軟度的同時
將其細薄均勻地拉長
這在所有糖藝技法當中
也是一種最能突出色澤的技術
難度極高
然而她卻輕而易舉地就做到了
這回甚至連整個烹飪過程
都充滿了洋溢著可愛的表演啊
可愛 可愛
等一下
她到底打算做多少個啊
現在還遠遠不夠吧 布奇？
小桃店長的糕點屋 今天非常地忙碌
薙切同學她沒有問題吧？
嘛 我們就靜靜地在旁邊看著吧
雖然不太明白是怎麼回事 但薙切那傢伙
鬥志好像非常地旺盛啊
加熱過程也非常仔細
烤得好漂亮
擁有酥脆口感的黑糖和黑芝麻瓦片酥就算完成了呢
她還另外準備了用雞蛋製作成的麵糊
根據材料來推測
薙切同學她應該也是打算製作甜品吧？
以學園最強甜品師為對手...
很有可能
哪怕是繪里奈親 面對這樣的對手也非常不利吧
不 繪里奈大人應該有她的勝算
看樣子 第4輪對戰最先進入試吃環節的是
茜久保桃學姐
完成了哦
甚...
那是甚麼啊
好可愛
太厲害了
像是夢幻王國的城堡一樣
我剛才還說甚麼樸素 簡直太可笑了
這種規模 完全稱不上樸素啊
不 可是
就算外觀再怎麼震撼眼球
決定一切的還是味道
沒錯 一切都取決於舌頭的評審
LOVE
這種上等的口感和香甜是怎麼回事
用叉子戳的時候
能感覺到有一種鬆軟的彈力傳回來
具有十足的彈性
然而一旦品嚐的時候
那種在口腔中融化的感覺
就彷彿輕輕地下在舌尖上的細雨一般綿軟柔和
最主要的是
這種擴散到口腔深處的甜味是怎麼回事
答案是這個哦
豉油
我把鮮奶油 蔗糖 雲尼拿香油
以及豉油混在一起打至起泡
然後塗在烤好的蛋糕上 接著捲起來冷藏
這麼做是為了讓黑糖的味道變得更可愛更美味
換言之 這就等於是通過給甜品增添鹹味
來反過來突出甜品本身的甜味
近似於「鹹焦糖」一樣的想法
這個應當叫作「豉油奶油」的東西
是她獨創的調味方法呢
黑糖當中 含有一般砂糖幾乎不具備的
鈉 鐵等多種礦物質
具有一種獨特的風味
只有黑糖才有的複雜風味
和豉油所具有的醇香
搭配起來無比地合適啊
如果每一口都夾著水果一起吃
就會顯現出不同的風味 非常有趣哦
當然 這些糖藝作品也是可以吃的
細細嚼碎之後含在舌頭上 搭配蛋糕一起品嚐
也特別地美味
太驚人了
每吃一口 都會被引領到夢幻的國度中
她對於森羅萬象的所有可愛之處
都擁有著絕對性的嗅覺
由此打造出了這座外觀 味道盡皆完美的「城堡」
所有踏進她統治的王國的人
都將遭遇可愛和美麗的炮擊
避無可避啊
因斯特瓦爾 查爾梅
避無可避呀
安
不知道薙切繪里奈 要如何來對抗這樣一座城堡呢
不僅外觀華麗 就連味道也很完美
要怎樣才能做出那種程度的料理啊？
追蹤過她的我 知道箇中原因
她對於可愛有著過分強烈的執著
因而才誕生出了這種他人根本難以效仿的完成度
我這裡還有很多蛋糕卷 有人想吃嗎？
不要擠 排好隊哦
搞得像簽名會一樣了
因為她好像還是個網紅
繪里奈親呢 她那邊情況如何？
沒問題
她正在煎充分打發出尖角的蛋白酥麵糊
繪里奈的料理也快要完成了呢
加油加油 繪里年
盡你所能加油吧 繪里年
小桃 你真的想要那個？
可是它一點都不可愛耶 沒關係嗎？
今天要這個？
這次是這個呀
小桃連續預測對了好幾個暢銷商品啊
簡直是神童啊 可愛的神童
反而被認為很可愛 深受大眾好評！
桃小姐 這是我們公司正在企劃中的新商品
請問你覺得哪一個更可愛呢
關於兒童服裝的設計
新款甜品...
這個 那個 那個 這個
你真的要去遠月學園就讀嗎？
懇請你加入我們的玩具廠吧
請進入時裝業界...
不如當平面設計師
請告訴我們 你為甚麼選擇了甜品師這一行呢？
因為啊 製作糕點時的小桃
才是最可愛的小桃哦
至今為止
小桃一直在自己認定的「可愛之路」上奮力前行
不斷在盤子上表現可愛和美味
對於這樣的小桃...
為甚麼會這樣 就讓我來告訴你吧
你究竟要告訴我甚麼呢？繪里年
久等了
請品嚐
「Souffle leger de grace」
梳乎厘嗎 我以前也做過啊
好鬆軟
竟然用梳乎厘鬆餅來迎戰對手的蛋糕捲
不愧是繪里奈大人
敢於正面交鋒的氣魄 十分出色
確實很時髦 而且外觀非常地漂亮
但是論視覺上的破壞力
蛋糕捲城堡實在是強得過頭了啦
你怎麼了？有甚麼好笑的嗎？
沒甚麼
好了 那就來品嚐吧
擁有神之舌的少女所做的料理
鬆鬆軟軟膨脹開來的 十分討喜的厚鬆餅
但是用叉子戳開的瞬間
全身的神經都預感到了那種入口即化的極品口感
她非常清楚
能給舌頭帶來想像力的料理 最能夠掌握人心
LOVE
這是
這並不是一般的厚鬆餅
在兩塊鬆餅之間
夾有豆沙
豆沙？
沒錯 它才是這道料理的主角
那是用紅豆精製
並且加入了黑糖調味的「神域黑糖豆沙餡」
她利用了高壓鍋
在風味絲毫不損的情況下
在短時間內完成了提煉呢
黑糖豆沙...
也就是說 那道料理是...
兩塊麵餅夾豆沙的料理
換言之 就是「銅鑼燒」啊
嚴選的十勝產紅豆
無疑提升了整個味道的格調
充分鎖住了黑糖的風味
完全沒有其它雜味的甘甜
不愧是開設北海道講座的繪里奈老師
對於素材的理解 真了不得
快看 連小麗也...
不...不可以
我必須堅持做好比賽實況的主持人
哎呀 你沒必要強忍哦？
你一定很想瞭解一下
這道料理究竟有多美味吧？
是...是的 繪里奈老師
請再多多地...多多地教我吧
緊緊把我夾住的...
軟乎乎的特殊課程
就連安也被一起夾住了 誰叫它是豆沙呢...
羨慕死了 豈有此理
那麼 開始審議
請等一下
還有一個人 我希望她也能夠品嚐一下這道料理
你應該願意賞臉吧 「可愛女王」大人？
那道甜品 論可愛的等級確實相當高
但是 小桃只能給95分
為甚麼要放入豆沙 做成銅鑼燒的形式呢
那樣一來
梳乎厘細膩的口感和風味就會被淡化了
黑糖只需要混入蛋白酥當中
然後做成梳乎厘厚鬆餅就可以了
那樣的話 明明就能拿100分滿分了
只要看一眼就明白了 這樣肯定減分
就跟田所惠的料理一樣
真的是這樣嗎？
你只要嘗一嘗就能明白了
之前那場比賽惹得你不快的真正理由
她這麼說了耶 布奇 要怎麼辦呀
拿她沒辦法 就嘗嘗看好了？
布奇你可真善良呀
這份可愛 避無可避...
甚麼
那位小桃學姐 竟然被別人做的甜品迷住了
這個味道的深度...
你用乳酪做了秘密佐料
對 你說得沒錯
而且是用「控水法」進行濃縮後
得到的臨時「希臘乳酪」
除去乳酪中的水份後 乳成分就會被凝縮
產生出像芝士一樣的柔和醇香
我把它加入到了用蛋白打發的梳乎厘麵糊裡
這樣一來
就能更加突顯出作為主角的黑糖豆沙的存在感了呢
可是我根本沒看到她用過甚麼特殊道具啊
對了 她之前用過那個咖啡濾紙
沒錯 這東西用起來很方便 過濾性能也很出色
是這道料理的控水一環上的最佳選擇
依靠這些經過控水後的乳酪作為秘密配料
我才得以將美味提升到了我所追求的那個層次
若是她使用了味道更為強烈的
乳清芝士或者忌廉芝士
那麼就如茜久保桃所言 毫無疑問會減分
真是個可怕的少女
這樣拆開來分析
完全想不到還有甚麼做法能比她更好了
這正是有如神明降世一般的
超越常識的啟示性回答
我追求的美味
只有在超越「正確答案」的地方才能夠找到
要是沒有見識到田所同學挑戰的銅鑼燒
我就不可能做出這道料理
那道料理的名字叫做
「Souffle leger de grace」對吧
Souffle leger是「輕軟梳乎厘」的意思
然後grace 在法語裡面是「惠」的意思哦
茜久保學姐
你至今為止的人生中
一直憑借你那世所罕有的天賦
不斷製作出滿分100分的料理對吧
正因為這樣 你才會無法認可
在自己君臨的世界之外
竟然會有蘊藏著你不曾知曉的光輝的料理
為了衝向120分而不惜捨棄滿分的
田所同學的料理
正是它讓你感到無比地煩燥
你甚麼意思
拋開自己不談 就只會自說自話地談論別人
繪里年明明也被人叫作「冰之女王」啊
是啊 沒錯
但是現在的我
已經不再是只會傲慢地高坐於寶座之上的女王了
沒錯 你此刻的煩燥
也是我過去所有過的體驗
那一天 正是你出現在
由我支配 由我主宰的城堡之中
這種料理 絕對不能原諒
只有小桃覺得可愛的東西才是最可愛的
這是絕對的真理
不想承認
明明不想承認...
不可以...要說出口了
這個銅鑼燒 超可愛
招待不周哦
反叛者聯盟 薙切繪里奈獲勝
繪里奈大人戰勝了十傑第三席
太好了
萬歲 萬歲...
真有你的啊 薙切
「招待不周」明明是我的招牌台詞 你居然抄我
而且還改編成了自己的風格
才沒有 絕對不是從你那獲得的靈感啦
剛才你偷瞄了我一眼對吧？
那個原來是你要模仿我的信號啊
算了 你贏你有理 OK OK 我認了
都說了 不是那樣啊
薙切同學
真的恭喜你了
還...還有
那個 謝謝你
謝謝你 用我的名字...
謝謝
等...等一下 這有甚麼好哭的啊 你可真奇怪
總之 現在還不能光顧著高興
因為還有剩下的兩組
所有人注意 下面有一條通知
我宣佈本次的聯隊食戟 現在將變更評委
從現在起 由我來擔任評委長
(相信不管哪裡都一定可以抵達)
(此刻縈繞在我身旁的是)
(絕對不會消失的生命之音)
(行到盡頭的我隻身一人)
(目之所及是無邊無際的高牆)
(但曾有人說 高牆的某處一定存在著新的門扇)
(做出一個選擇 就會有另一個選擇被拋在身後)
(打開門扇的鑰匙)
(就藏在我過去放棄的事物之中 但即便如此)
(我也必須從這裡前進不可)
(此刻我的手中正緊握著)
(不惜捨棄一些事物也要守護到底的證明)
(時而變作利劍 時而化為盾牌的這份決心)
(一定會成為在重重阻礙中開闢出前路的鎖匙)
我 非常尊敬你...
不公平不公平不公平不公平不公平不公平