紀之國
你繼續留在CENTRAL那邊
真的能愉快地享受料理嗎
一色
那個
是 有甚麼事嗎 司學長
哎呀 我就是覺得一色你做的碗物相當地出色
說實話 我真的很佩服你
我說 要是這場比賽我贏了的話
你要不要投靠CENTRAL
成為我的助手出一份力呢
我可以讓學校免除你的退學處分
一色在日式料理領域果然有著過人之處啊
我想你一定會成為一名非常優秀的助手的
在這種情況下 一般人會試圖去拉攏別人嗎
他到底有甚麼想法啊
不愧是司學長
還是二話不說地按一貫風格行事呢
總之 你考慮一下吧
在我的評審結束之前
好了 我的料理也完成了
請品嚐
反叛者聯盟的一色慧
所做的料理是極具攻擊性的碗物
而另外一邊的十傑一方 司瑛士的料理是
Lievre a la Royale
皇室風味野兔肉
據說連過去的路易十四等皇族
也極為鍾愛的一道代表性美食
對於法國的王侯貴族們而言
這道菜是野味料理的王道中的王道
不斷冒出的濃厚香氣
毫無疑問稱得上是一級品
在這道正統派料理當中
他究竟會如何展現自己的特色呢
他將前腿肉 後腿肉還有肩頸肉剁碎 拌在一起
再用一大塊切開舖平的兔肉包成筒狀
不僅將兔肉獨特的氣味控制得極為精妙
還充分加熱 使其鮮嫩多汁
醬汁則是先在肉骨高湯中
加入紅酒燉煮收乾
然後加入鵝肝醬 朱古力以及兔血
完美調製而成的
無可挑剔的一級品
然而 還是Mr.一色
那充滿玩心的美味和驚喜要更勝一籌
還沒完 遠遠沒完啊
怎麼回事
他似乎非常痛苦的樣子
在醬汁底下
醬汁底下還藏著神秘的一層
這是 雞蛋羹 Royale
牛肝菌的風味一下子擴散了開來
口感無比地順滑 瞬間就融化了
Royale 不是皇室風味的意思嗎
當然有這一層意思
不過加入各種食材蒸熟成類似雞蛋豆腐一樣的東西
也被稱作Royale啊
換言之 就相當於是法式茶碗蒸
也就是說他這一道菜裡囊括了
皇室風味和西洋風茶碗蒸兩種Royale
被他隱藏起來的東西還不止這些
筒狀野兔肉 茶碗蒸 油封栗子
無花果和蘋果製成的果泥醬 加上油封栗子
讓雞蛋羹的醇香和水果的酸甜 清爽地散開
使得原本厚實的野兔肉變得輕嫩
讓人轉眼就能全部吃完
而且衝擊力絲毫未損
為甚麼他能想到這樣的做法呢
換成一般的廚師 就算想到了這個點子
肯定也會因為太過複雜而不敢嘗試
天才 他毫無疑問是天才
天才到和瘋子只有一線之隔
好了 大家可以自由地畫自己喜歡的東西啊
混合不同的水彩顏料
調出只屬於自己的獨特顏色吧
完成了 好漂亮的顏色
瑛士君搶了我的顏料
喂 瑛士君 你怎麼可以這樣
可是 我覺得有了這個顏色的話
我的畫能變得更出色啊
類似的事情發生過好多次
但是 那也沒有辦法
畢竟那都是為了讓我的料理能夠更加出彩
司瑛士獲勝
好強
太懸殊了
竟然連一色學長都贏不了他
一色 你考慮好了嗎
繼續留在反叛者那邊的話會被退學的啊
那樣就太可惜了啊
不 請容我鄭重拒絕
就算我被爆衣到只剩下一條兜襠布
我也不會放棄繼續享受料理這件事
果然是這樣嗎
之前也被幸平拒絕過
看來我這個人果然沒有居於人上的器量啊
我覺得在那種情況下
不管換誰去邀請他都沒用吧
一色
咦 你是要安慰我嗎
才不是呢
我是來強調他不是你能戰勝的對手啦
一色也應該很清楚吧
司學長就是那樣的人
他滿腦子就只想著將自己的料理鑽研到極致
正因為這樣他才是最強的 沒有人能匹敵
真是這樣嗎
算了 接下來就交給那兩個人吧
今天的對戰到此結束
然後 明天的聯隊食戟
雙方陣營各自都剩下兩名廚師
如果接下來的第5輪對戰
兩邊都分別取得一勝
那麼就會進入到第6輪對戰
非也
接下來的第5輪比賽
將是聯隊食戟的最終戰
FINAL BOUT
爺爺
甚麼意思
下一輪就結束了嗎
下一輪要改變一下比賽形式
兩隊各自剩下的兩名廚師 要分別做一道菜
並連續上菜給評委 形成套餐料理的形式
也就是說 一名成員製作前菜
而另一名則負責主菜
由兩道菜構成的
套餐料理
就是說 兩道菜組合起來一起判定對吧
好像很有意思啊
主題食材完全自由
但相對的 我有一個要求
必須是屬於真正美食的套餐料理
你有異議嗎 現任總帥
沒有 我覺得這是一個相當美妙的想法
由司和小林共同編織出的盤中組曲
居然有幸能在決勝的舞台上品嚐到
畢竟不管怎麼說
最能體現我的理想的廚師就是現任十傑嘛
相比之下
現在的繪里奈是製作不出真正的美食的
這一點 我非常清楚
真的如你說的那樣嗎
我認為自己已經有了很大的改變
我想 我現在製作的料理一定也跟以往大為不同了
繪里奈已經變成了一個離家出走的不良女兒
已經不再是父親大人眼中的那個乖乖女了
薙切同學
就該這樣才對嘛
青春期的叛逆 是再正常不過的事了
作為父親 還是能接受的
然後在剔除掉雜質 經過徹底淨化之後
我將會接你回到CENTRAL
這件事是確鑿無疑的 繪里奈
因為只有你才是
能將廚師們帶向正確方向的鑰匙
那麼 明天再相聚於這片場地吧
唯有勝者才可決定遠月的未來
全力以赴吧 年輕的廚師們啊
沒錯 現在的那兩個人說不定真的能做到
畢竟幸平君和薙切同學
在廚師這條路上 全都成長得越來越強了
他們肯定能做出不輸給第1席和第2席的料理
如果是現在的那兩個人的話
小林學姐
我能問你一個問題嗎
你想問甚麼啊 阿爾迪尼
如果是我誤會了的話 那我向你道歉
但是 我無論如何都想確認一下
我在剛才的比賽中所感覺到的某種違和感
小林學姐 你為甚麼看上去那麼害怕呢
笨蛋 誰害怕了 你這個臭小子
簡直莫名其妙
最近的年輕人 真是夠狂妄的
怎麼了 怎麼了
你惹龍膽學姐生氣了嗎
不是
明天終於要到聯隊食戟的最終戰了
一切都將塵埃落定
完全平靜不下來啊
感覺今晚又要失眠了
我們有沒有甚麼可以幫上忙的地方啊
畢竟幸平他們
可是背負著我們所有人的退學處分在戰鬥啊
要不去輔助他們試做料理之類的
Non Non
你們所有人在這七嘴八舌的 只會浪費時間吧
可是 讓我們就這樣甚麼都不做也太
我覺得相信並交給幸平仔他們
也是我們的職責啊
而且 熬夜可是美容的大敵呀
快點給我去睡覺 聽明白了嗎
是
我再說一遍
我會砰地一下推出這樣一道主菜
然後咚地一下拿下比賽
所以你可要好好做一道搭配我這道菜的前菜啊
為甚麼你做事總是這麼不過腦子
我來好好教教你
真正優雅的套餐料理究竟是怎樣的吧
分歧大成這樣的會議也真是少見呢
明明沒多少時間了 怎怎怎 怎麼辦呀
好冷
這樣一來 明天要做的套餐料理就完美了啊
喂 司
抱歉 我覺得很不錯啊
鵪鶉包燴飯加蛋 幸平改
時限式麻婆咖喱麵  這個也是幸平改
這兩道都算是我的必殺料理吧
少得意忘形了
你那道菜拿來做主菜的話 太缺少厚實感了
哪怕在SHINO's店裡
也沒有被採用為主菜吧
道理就是這樣
麻婆面也是 要放到套餐裡的話就太過複雜了
只是一道根本沒考慮過前後平衡的節日料理罷了
不採用
明天見
好好休息啊 司
龍膽你也是 晚安
小林
女木島
很抱歉 我沒能擊敗你
女木島 你在說甚麼呢
我一眼就看出來了
這次的聯隊食戟
所有人當中最糾結的人就是你啊
我這麼說完全是出於戰略的角度
絕不是因為意氣用事
這次的套餐料理
應該讓實力更勝一籌的我來負責主菜
你甚麼時候比我更勝一籌了啊
我是十傑第10席 而你只是個普通學生
這不是明擺著的事嗎
可你前陣子不是把十傑的席位交出去了嗎
那也就是說你現在也是個普通學生啦 普通學生
你這是強詞奪理
他們究竟要吵到甚麼時候啊
以前的日子真是快樂啊
可以非常單純地去憧憬那些尚未觸及的東西
完全沒有考慮過得到他們之後會變成甚麼樣
燕子可真厲害啊
居然可以飛得那麼高
可你都已經看了快半個小時了啊
你可真是個怪人啊 龍膽
論奇怪 我哪比得上你啊
說甚麼想精益求精
總是纏著講課的老師不放 讓對方特別頭痛
這傢伙 好像挺有意思的
那是因為 要想留在遠月不被淘汰的話
就必須付出比別人多一倍的努力才行嘛
嘛 也多虧了這些努力
在我們這個學年 我們兩個絕對是一馬當先啊
我想製作出比任何人都要更加洗練的料理
登上十傑第一席
司要當第1席的話 那我就當第2席吧
因為要朝高處攀登的話
兩個人一起會更加開心嘛
好 就讓我們兩個包攬遠月的1和2席吧
好啊
然後司和我
真的成為了遠月十傑的第1席和第2席
司學長
接下來你不是還要和
龍膽學姐一起去參加美食晚餐會嗎
可是工作做不完啊
真沒辦法 那小桃就和布奇一起來幫忙吧
預算方面的文件就交給我處理吧
因為我比較擅長算賬
儘管料理之外的很多事情 司都很不擅長
但這些工作都是為了讓他能鑽研自己的料理
所以他一直很努力在做
毫無疑問能打滿分的料理
真是出色啊 司瑛士
不愧是第一席
遠月學園真是厲害呢
是啊 畢竟他可是那所學園當中排名第一的學生
奇怪 我剛才為甚麼會感到煩躁呢
歡迎各位光臨凱撒大酒店白金會員限定的美食會
今天我們有幸請到了那所著名的遠月學園當中
位列第一席的廚師 司瑛士君
請各位盡情地享受吧
太好了啊 司
竟然能收到國外的邀請 來這種豪華的地方製作料理
好吃
太厲害了
不愧是第一席
辛苦了
很棒啊 司
特別是那道主菜
在醬汁的選擇上非常地具有挑戰性啊
謝謝你 龍膽
哎呀 真是場慘不忍睹的美食會
慘不忍睹到反而令人覺得愉快
做甚麼 你誰啊
司瑛士君 你傾注在料理上的熱情
根本就沒有傳達給那個會場裡的任何一頭蠢豬啊
還有 你今天做的主菜
在你自己看來 並不能打滿分 對吧
你還在介意嗎
別把那種莫名其妙的怪人講的話放在心上啦
那道菜 不僅食客們大為讚賞
連我也覺得很有趣啊
最近不知道為甚麼
當那些陌生的顧客稱讚我做的料理時
我就會感到異常地煩躁
司
但是 只有那個人 卻說我的美食會 很慘不忍睹
再之後 在我不知道的地方
司 他
你好 上次在拉斯維加斯見過你
還真巧呢
巧 我怎麼覺得你是專門衝著我來的
不如為我們的重逢去慶賀一番吧
況且 你應該也對我產生了一些興趣吧
我們假設巴勃羅·畢加索現在還活著
甚麼
然後他現在公佈了一幅新畫
他那幅畫到底是不是真正卓越的作品
你有本事鑒別出來嗎
應該不行吧 畢竟畫這方面我不是很懂
換成是音樂的話
我倒是覺得那種每樣樂器在強調自身的同時
又完美融合為一體的樂曲非常地出色
那就直白一點 換作是料理好了
一道菜當中包含著怎樣的苦心和目的
你應該能品嚐得出來
但是 換作是那群
不具備這方面素質和教養的人呢
就算你在一道菜上投入再多的創意和功夫
或者嘗試了大膽的挑戰
那些人的反應也不會有任何改變
那些自稱老饕的傢伙
只會因為你第一席的名號而不斷地稱讚美味
我想你應該已經對他們感到厭煩了吧
你那份能量
應該為那些清楚理解你驚人之處的人使用才對
比如說我
自此之後 司就開始積極地接美國那邊的工作
過了段時間後 連我也得知了
他在那邊和薙切薊見了好幾次面
所謂的 鑽研料理  你是怎麼看的呢
料理這東西第一眼看上去
會讓人覺得像是一片無垠的荒野
但實際上並非如此
料理當中 必然存在著明確的終點
只要找對方法
任何人都能輕鬆安逸地以最短距離抵達那裡
可是這種事要怎樣才能實現
絕對不能去傾聽那些蠢豬們的聲音
只需要跟隨那個擁有絕對精度的羅盤
他會為我們指明抵達終點的路線
能將所有廚師從痛苦中解救出來的東西
那就是我女兒所擁有的 神之舌
神之舌 你是說
就是你也非常熟悉的十傑第10席 薙切繪里奈
而我是他的父親
想必薙切薊在接近司的時候
就已經在策劃奪取遠月學園的事了吧
不清楚 我對這類事情不感興趣
你為甚麼會支持那傢伙呢
那是因為
新的浪潮已經來臨了啊
乘上他 不是會更加讓人興奮嗎
因為我覺得這樣一來
今後就能繼續跟司一起製作很多美食了吧
好了 為了明天的比賽 我要早點睡覺了
晚安 女木島
翌日清晨
聯隊食戟FINAL BOUT
觀眾和評委們都已經做好了準備
這裡究竟會上演一場怎樣的白熱化戰鬥呢
真是讓人期待呢
學姐你製作的玫瑰糖漿的效果
究竟要持續到甚麼時候啊
誰知道 不過有甚麼關係呢
那樣不是更可愛嘛
各位請看
十傑評議會一方的司瑛士和小林龍膽登場了
你沒問題吧 司
你的疲勞好像還沒有完全恢復吧
沒事 我現在的狀態出人意料地很不錯
反倒有種神清氣爽的感覺
甚至好像處在絕佳狀態
請問你們兩位在套餐料理上是如何分工的呢
我負責前菜 司負責主菜
果然是第一席來負責主菜嗎
幸平他們是怎麼分工的呀
惠 昨晚的成果如何
感覺他們都很沒精打采啊
為甚麼會這樣啊
作戰會議開得怎麼樣
我們這邊誰負責前菜誰負責主菜啊
不 這個
準備好了嗎 開始了 薙切
求之不得
石頭 剪刀 布
居然連分工都還沒有決定好嗎
我們這邊的團隊配合真是沒救了啊
要糟啊
剪刀布
要我來負責前菜嗎
原本還打算漂亮地做一道主菜來收尾的說
理所當然的結果
雖然反叛者一方的兩位成員似乎在那吵吵嚷嚷
但不論結果如何 這都是最後一戰了
好
FINAL BOUT 開戰
傳授脈衝 脈衝 脈衝 脈衝