女の子は何色で　男の子は何色か
女の子は赤？　男の子はなんだろう
よく分からない
何色顔した女の子　何色顔した男の子
そんな二人が出会ったら
その間は一体何色なんだろう
きっとまた真っ白
設えたばかりのギャンバスのように
これからも色をしている
だからきっと恋の色は白い色
二人の色で染めて行ける無垢で純真な白い色
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
見つめたら　真実になってしまう　心まで届いてしまう
はじまるために　うまれたとわかるよ
眩しい思いは　最初のauthentic...
触れた純白のシンフォニー
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
光踊る世界の中で　輝きをまとった
旋律になりたい
たったひとつだけを　あなたと描こう
Beowulf　水姬　狼与香欣料　KOU　依戀緋鞠　SK　LoVe_Mu　昀君
天使字幕組 & DHR動研字幕組
本片僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
桜乃
あぁやっぱり迷子になっちゃてか
うん　わたし久々にやらかしちゃった
今自分どこにいるかも分からない
いや、迷子でよかったよ
桜乃は可愛いから　心配しちゃってたんだ
心配要らない　迷子
迷子なら　見つければいいんだもんな
迷ったらお兄ちゃんに見つけてもらえばいい
桜乃　そこの写真取れる
分かった
元気みたいだな
そっか
はい
そこ　旧市街だよね
多分
もしかして各務モール行った
うん
すぐ行くから
はい
桜乃　今どこだい
えっ　えーと
分からない
先の場所から動いたの
うん　変な生き物につれられて
あん　あそっか
あんまり動きまわったらだめだよ
見つけられなくなるからね
うん　分かった
私動かない
どした
バッテリーなくなる
桜乃　何か近くに目印しない
何か
ずっと壁　それから　山が見える
山　結女の山か
うん、多分
すぐ見つけるからな　待てて
うん　動かないから
安心して　すぐに…
どうしたの
あっ　いいや
いた　先輩いました
お帰り　もうどこ行ってたの
金木犀（きんもくせい）
雨　やばっ
動かないって約束した
大丈夫
お掛けになった電話は　電波の届かない場所にあるか電源が入っていないため…
はい
あの…瓜生さん
瓜生新吾さんですか
え…え　あのう、あなたは
はっ　よかった
あの…
桜乃　繋がったわよ
桜乃
ほら　お兄さんよ
兄さん　お兄さん
桜乃　大丈夫なのか　雨は
うん　大丈夫
愛理が傘をかしてくれてるから
えっ　誰
あぁ、今の人か
そう　愛理の
返す
んで　この携帯って　あれ…
どうして
桜乃　今どこにいるんだ
桜乃　桜乃
お電話変わりました
瀬名と申します
改めまして　瓜生新吾です
妹がご迷惑をおかけしてしまってすみません
いいえ　あの　実はあたしも道に迷ってたところなんです
えっ
あたしも心細くなっていたので
桜乃に助けられてるというか…
ですからお礼を言われても困ります
また二人とも迷ったままなんですから
愛理ぃ
君も方向音痴か
今のを笑うところじゃありません
あぁ　ごめん
んで　そこから何が見えますか
ここは坂会う上がったどころで　遠くに町明かりが見えます
その道の反対側は山に向ってますか
えっ　えぇ
そのまま山に向かえば　公園に出るはずです
あの　お兄さんは今どちらですか
僕も旧市街です　公園の西口の近くなんですが
はい　公園に入ればあたしも分かります
桜乃はどうですか
愛理ぃ　もう駄目
ほーら　もう少しでお兄さんと会えるから　頑張りなさい
うん　頑張る　頑張ろう
俺も頑張ります
もう　なんですお兄さんまで
でもそうですよね
頑張りましょう
瀬名…さん
桜乃のお兄さんですね
あっあ、はい　ありがとうございました
兄さん
あのう　本当に重ね重ねありがとうございました
いいえ　こちらこそ助かりました
愛理　ありがとう
また会いたい
あたしも　だーてあたしたちもう友たちだものね
帰ろうか
はいはい
お兄ちゃん　お風呂すぐ沸くから　入って
あぁ
危うく風邪を引くところだった
明日からもう10月だもんなぁ
さ…桜乃
私もお風呂
俺が入ってるだろう
平気　兄弟だから
平気じゃない
雨に濡れて冷え切った体を暖めあう兄と妹
ダメだってぇ！
はいはい
父さんと母さんは
もう出かけたよ
暫くは忙しいんみたい
そっか
これ
あたり
各務モールの魚屋さん
お値段なりのものはある
これは昨夜の目的
本目はこっちだけど
今日が初日だから　下手なものはお兄ちゃんに持たせられない
ありがとうな　桜乃
高級心の品揃えて提唱がある
各務モールは普段の俺たちには縁がない
だけど方向音痴の桜乃は迷子になるリスクをかしまで　そこへ買い物に行った
全ては今日のために
桜乃の冬制服　久々に見るなぁ
4ヶ月ぶり　お兄ちゃんも
俺はいいよ
でも桜乃はやっぱりその服似合うよね
おい　隼太
あぁ　新吾　桜乃ちゃん
お早う
お早うございます
お早う　さっ　初登校と行くか
乙女とその兄
これから俺たちがふみやらしちゃうんだけどね
いいね　そのいかがわしいフレーズ
俺盛上がってきた
桜乃ちゃんにひかれっつお　どうする新吾
俺だけかよ
とことで隼太さんは婚約者がいると聞いてますが
げっ　桜乃ちゃんきついな
ナイスツッコミ
どういたしまして
じょっ…女生徒の大軍
なんか息詰まりそう
それ　私の立場は
俺たちも僕も新市街内ある各務台学園は経営あったのうちいり
近隣にある結姫女学園から持ちかけて学園統合することになった
だけと　旧市街にある結女と結姫女学園は結女お嬢様学校だ
そこで　10月から実験的に
一二年生から先発された生徒がテスト生として　結女に通うことなった
そう　俺と桜乃そして隼太もそのメンバなのだ
うあ
さすがは…
名門女子校
な
に
に　の
お帰りなさいませー
は
どうかなさいましたか
えーと　た…ただいま
アンジェ出会ったばかりの方に「ただいま」とお返事をいただけたのは初めてです
さてはできるお方なんですね
アンジェびっくりです
もしや家族か貴族のご支度様でしょうか
なるほど確かにどことなく気品のあるお顔立ち
このような無駄話をご静聴いただくのも久しぶりでございます
実にジェントルマンでございます
アンジェめちゃめちゃ痺れっちゃいました
え…えーと
結女の小粋な関係ネタなのかな
びっくりした帰る人もいそうな気が…
それはご心配なく
きちんとご案内いたしますので
あ、んじゃ結女のメイドさんなんだ
なんというか　職員さん
いいえいいえ　ご案内こそ致しておりますが
このアンジェ野良メイドなんですよ
ノラ
メイド
野良メイド
さようでございます（そうですねの敬語）
アンジェリーナ・菜夏・シーウェルと申します
以後　お見知りをくださいませ
皆様は仮統合期間のテスト生でいらっしゃいますね
ただいま行動にお集まりいただいております
こちらへどうぞ
しっかし豪華な校舎だなぁ
さすがは野良のメイドが出没するだけのことはある
でも野良メイドに出会っちゃったらこれ以上驚くことはないかな
あの生き物　何か見たことある気がするなぁ
私も
おっ　椋梨　瓜生
すごいよね　お嬢様学校
ん、だよなぁ　ここも　舞踏会とか出来ちゃいそうだなぁ
何たって　いきなりメイドと出迎えたし
万智先生　声かけた方がいいんじゃ
で、でも
しっかりしてください　先生
だーて若い男の子があんなに…
そんなこと言われても
あのう
結女の先生ですか
集合場所ってここでいいんですよね
あの…あの…ごめんなさい…ごめんなさい…
万智先生
あ、じゃなくて　あの　もうすぐ学園長が来ますから
もう少し待ててください
本当にごめんなさい
情け無い
いててて　痛いわよ　そんなふりふりしてると持てないわよ
うるさいわね
各務台の生徒たちを待たせちゃってるんでしょう
この声
痛いってので…
学園長を連れて来ました
せ、瀬名さん　ありがとう
八塚先生もしっかりしてください
ごめんなさい
まったく　本当かたいのだから
もしかして生理中
なによ　普通通いで人を待たせるなんで
母さんが進めた話でしょう　学園統合は
あら　反対だと思っだけど　歓迎してくれてるのね
歓迎なんてしてません
やっぱり愛理だ
昨日はどうも
おや　ご面識が終わりで
さ…桜乃　お…お兄さん
瀬名さん結女たっだんだね
愛理、まだ会えた
なに　愛理の知り合いのわけ
ここはあたしたちの学園です
学園長の一行はどうであれ
生徒たちは必ずしも全員が統合に賛成しているわけじゃありません
少なくともあたしはあなた方男子を歓迎していません
この結女姫学園は女子校なんですから
陽のあたる教室　横顔まなざし
眩しい季節が　今始まりのチャイム
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
素直になれない　意地悪なheart
いつのまにか視線は　探してる無意識に
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
水彩キャンディー　滲んでゆく
甘いようで苦い恋響く　溜め息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
Your color, my color
解れた糸が　絡まってく未来へ
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
ちょうと瓜生くん　あなたどこ見てるのよ
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
DHR動畫研究字幕組
http://dhr.twmxd.net/