お兄ちゃん　着替えさせるから
お　うん
さき愛理から電話あったよ
先輩ちに連絡とってくれたって
そっか　よかった
桜乃はもう休んでいいよ　後は俺が見てるから
うん
無理、しないでね
あ
みう先輩、一人で頑張り過ぎですよ
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
見つめたら　真実になってしまう　心まで届いてしまう
はじまるために　うまれたとわかるよ
眩しい思いは　最初のauthentic...
触れた純白のシンフォニー
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
光踊る世界の中で　輝きをまとった
旋律になりたい
たったひとつだけを　あなたと描こう
Beowulf　水姬　狼与香欣料　KOU　依戀緋鞠　SK　LoVe_Mu　昀君
天使字幕組 & DHR動研字幕組
本片僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
ここは…
あっ　新吾くん
そっか　わたし…
ありがとう
おはよう　新吾くん
あ　先輩
もうちょっと寝顔見ていたかったな
えー
体調はどうですか
うん　すっかりよくなったよ
ありがとうね
いいえ
あ　すみません
ううん
そうだ　水でももってきますね
うん　ありがとう
あ　もしもし　お母さん
じゃ　今日は家でゆっくり休んでください
動物たちはお任せあれ
うん　でももし何があったら連絡してね
これ　先輩の携帯ですか
うん
分かりました
でも今日は俺たちに任せて　休んでくださいね
健康第一
はーい
昨日連絡できなくてゴメン
紗凪の番号を知らなくてさ
お前なんかに教えるわけないだろう
まったく　何でお前なんかに先輩を預けたのか
一生の不覚
あ　みう先輩に早く会いたい
今日はお休みしてもらったから　会えないよ
分かってるよ
シンゴ　ミウ　お昼ごはんだぞ
みう先輩？
えっ　先輩　どうしてここにいるんですか
ごめんなさい　どうしても気になっちゃって
あ…
すぐ帰るから、ね
まったくもう
あの…
とってもいい人だし　どうかしら
やった
よかった
ただ　飼うなら　メスだけがいいとおっしゃってるんだけど
それじゃシンゴとミウは？
離れ離れになっちゃうってことだね
どうしますか
うん…
よかったね　ミウ
うんと可愛がってもらうんだよ
先生　このこよろしくお願いします
じゃ
わたしもそろそろ帰らなくちゃね
よーし　帰ったらちゃんと寝るぞ
泣くな　ミウはもういないんだ
お願いだから　泣かないでくれよ
寂しいのかな
ずっと一緒だったんですから　寂しゅうございますよね
私たちが帰ったら　また一人ぼっちになる
シンゴのもらい手も早く見つてあげたほうがいいわね
アンジェもっと色んな人に声をかけてみます
俺たちもきいてみよう
あたしが飼う
あ？何言ってるの　あんた…
飼いたいの
そう言えば前にみう先輩がダメって言ってたの
大丈夫　大したことじゃないし
でも
いいの
あたしが飼うから飼う　賛成の人はいないの
アンジェは
サッちゃんさんでしたらすごく安心でございます
うん　安心
まぁ　俺が反対する理由はないけど
本当に大丈夫なのか
お前には関係ないだろう
愛理は
紗凪がいいって言うんなら　だけど
満場一致
今日から仲よくしようなぁ　シンゴ
シンゴ　今夜から一緒に寝ようなぁ
お風呂も一緒に入ろうなぁ
シンゴにならあたしの全部見せてもいいから
って　シンゴのエッチ
なんだか人聞きが悪いんだけど
あ　なんでだよ
お前には言ってないし　シンゴにだし
用意しなきゃいけないものがいっぱいあるなぁ
トイレセットに食べ物に
水の容器に爪とぎ、玩具も必要だよな
本当に好きなんだな　シンゴのことが
うん　大好き
おいいや　言っとくけど　お前のことじゃないからな
はいはい　分かってますよ
あのさ　お前さ　明日暇？
えっ？
よかったら
あぁ　ちょっとごめん
みう先輩だ
もしもし　はい　どうしたんですか
番号交換　知ってたんだ
分かりました　じゃ明日お昼すぎに
みう先輩何って
昨日のお礼がしたいからって　おうちに招待されたよ
あそう　よかったな
なんか緊張してきた　どうしよう
お前、いかがわしいこととか考えるなよ
そんなこと考えてないよ
みう先輩に変なことしたら、ぶっ殺すからなぁ
しないってば
明日はご家族も一緒みたいだし
しないって言うかできない…
いいやそもそもしない
しないよ
そうだ　紗凪は先輩っち行ったことあるんじゃないか
ご家族ってどんな人　兄弟とかいるのかな？
遠慮しないでくつろいでね
あ　はい
そうだ　みう先輩体調のほうは？
うん　もうすっかり元気だよ
よかった
あの時　新吾くんが行ってくれて本当によかった
いいえ　そんな…
あのね　わたしクッキー焼いている途中だったの
それまでその子たちと遊んでて
えっ
ちょ…
あ…
瓜生新吾さん
は、はい
先日はみうのことを助けていただいてありがとうございました
あ…いいえ
新吾さんのことはいつもみうから伺ってます
年下の可愛らしい男の子がいるって
よろしければ　今度はわたしと一夜を過ごしてみませんか
えー
だめ？
すごくきれいな人
さすがみう先輩の…お姉さんだよな
おのこは良くてわたしはだめなの？
あいいや　落ち着いてください
ごめんなさいね
みうを助けてくれた人がどんな方か確かめたくて
あ、は…
でも安心しました
新吾さんにならお願いできそう
え　何をですか
新吾さん　みうは強がって何でもかんでも
自分のせいにして背負い込んじゃう子なんです
それは俺も感じます
あの子、小さい頃に飼っていた猫が死んでしまって
それがトラウマになってしまったんです
愛情が深すぎるんでしょうね
寿命で死んだ動物にすら　責任を感じてしまうみたいなんです
新吾さん　あの子の支えになってやってくださいませんか
分かりました　できるだけ先輩のそばにいるようにします
ありがとうございます
んでわたしと新吾さんが契りを結ぶ日は何時に致します？
えー？
ちょっと　なにやってるの、お母さん
え？
お姉さんかと思ったら　お母さんだったんだですね
ごめんね
いいえ、いいえ
素敵なお母さんじゃないですか
えっ　人妻好み？
違いますよ
本当？
本当です
まぁいいや
お母さん
上出来上出来
なんでいるの
毒見よ毒見
毒なんて入れてません
だめよそんな怖い顔しちゃう
お母さん
んじゃ　新吾さん　ごゆっくり
上手くやるのよ
もういい加減にして
本当にごめんね　新吾くん
いつもと違う先輩が見られて　嬉しいですよ
恥ずかしいよ
新吾くんって動物に好かれやすいよね
えっ　そうですか
ぱんにゃちゃんも新吾くんにすごく懐いてるじゃない
俺猫って飼ったことないから
ミウとシンゴやこの子たちもかわいいなぁって
よかった
ぬこ部に入って本当によかったです
うん
みう先輩とも仲良くなるだし
えっ　うん
わたしも新吾くんと仲よくなれてうれしいよ
今日は本当にありがとうございました
お土産までもらちゃって
ううん　こちらこそ
今度は桜乃ちゃんも来られていいなぁ
はい　伝えておきます
じゃ　また部室で
うん　またね
桜乃に電話しておくか
あれ
携帯電話ですか
ちょっと待てくださいね
すみません
お母さん　カリンとトモを捕まえて
えっ？！
あ　新吾くん　どうしたの
新吾さん　これじゃないですか
あらあら
明日からどんな顔して先輩にあえば…
あまりお気になさらず　いつも通りに接してやってくださいね
新吾くん
このままさよならしちゃったら　気不味くなっちゃいそうだから
もう一度一緒に公園まで行ってもいい？
本当に色々とごめんなさい
なんで先輩が謝るんですか
だーて　まさかあんな事
俺は何も見てませんよ
見たって言ってくれたほうがいいよ
見ました　全部見ました
すみません
どっちなんですか
新吾くん
はい
明日からも仲良くしてね
もちろんですよ
よかった
でも一つだけお願いがあります
なに？
一人で頑張りすぎずに　何でも相談してください
せっかく一緒に部活しているんだから
俺のことも頼ってほしいです
ありがとう新吾くん　約束するね
おはよう
先輩っちはどうだった
どうって
何もしてないだろうな
してないってば
当たり前だ　偉そうに言うな
はいはい　すいません
ま　あたしはシンゴとラブラブだったけどなぁ
いいだろう
へ　よく撮れてるな
この写メほしいか　特別に贈ってやってもいいぞ
いいのか
ああ
おはよう
何やってるんですか
腹筋、ぷにぷにだから
そんなことしなくても十分細かったですよ
おい　まるで見たかのような物言いだな
あ、見てない　何も見てない
そう　新吾くん悪くないの
なに？
そ、そうだ　紗凪ちゃん
シンゴのこともらってくれたって聞いたけど
勝手にすみませんでした
ううん　紗凪ちゃんが大丈夫なら構わないのよ
それでね　余ってる玩具　よかったら持ってて
はい　先輩
ありがとう　新吾くん
どういたしまして
紗凪ちゃん　これ…
あれ？
紗凪
愛理
どうしたの
あれ　なんだろうこれ
何があったんでしょう　大丈夫？
瓜生？
紗凪
あれ
陽のあたる教室　横顔まなざし
眩しい季節が　今始まりのチャイム
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
素直になれない　意地悪なheart
いつのまにか視線は　探してる無意識に
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
水彩キャンディー　滲んでゆく
甘いようで苦い恋響く　溜め息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
Your color, my color
解れた糸が　絡まってく未来へ
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
アンジェは冷たい水でも平気でございますよ　旦那様
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
DHR動畫研究字幕組
http://dhr.twmxd.net/