気分は
ハイ
ハイ!
心情HIGH翻天
トンでって
フライ
HIGH翻天 FLYFLYFLY!
タネも仕掛けもござらんよ  ほら
哪有什么秘密和诀窍 你看
ホップ! ステップ! ジャンプでゲッチュー! YEAH!
Pop! step! 跳起来get you! YEAH!
準備OK? きみはDJ? ゼンゼンだれでも歓迎
准备好了吗? 你是DJ吗? 不介意哦 我们欢迎任何人
キミョーキテレツ  マカフシギ  いくぜ
奇妙离奇 不可思议 我们走吧
1の2の3の4でGO!(いくしかな～い!)
1234 GO!(不去不行!)
飛び出せ常識!(イツダツ!) シフトチェンジ!(コペ転!)
脱轨的常识!(脱离!) Shift Change!(突然转变!)
ネジ外れてもおかまいナッシン(かまへん!)
就算脱线也没有关系(没关系!)
ちょっとおかしなナカマが集まれば(ビートゥギャザー)
如果聚集了些奇怪的小伙伴们(Be together)
毎日伝説が生まれマシマシマシ!(爆盛で～!)
每天将不断增加新的传说!(爆棚~!)
瞬間移動
空をサンポ(テクテク…)
瞬间移动 空中漫步(一步一步…)
瞬間移動
できちゃったっておかしくナイぽ(諦めんなよ!)
我能做到这并不奇怪(别放弃啊!)
心ブギウギ  それ大事(インポータン)
奏响心灵爵士乐 这很重要(important)
さめざめ興ざめ  NO! 笑ってナンボ
扫兴扫兴 兴致全无 NO! 尽情欢笑吧
マジック
サイキック
ハイキック
Magic Psychic HighKick
世界を変えたいだなんて
想要改变世界什么的
エスパー
ウィスパー
んじゃぱー
Esper Whisper Japan
大それたこた言わないが
我虽不会如此口出狂言
自分の周りのアレコレくらい
但自己周围的大小事
ヘンテコリンでもバチあたんない
就算奇特也不会遭报应
曲げてこねて  いっちょあがり(おまたせしました)
就把它甩到九霄云外去吧(让你久等啦)
楽しいことならキミとで倍倍倍
有愉快的事就要和你加倍分享
笑い飛ばしちゃえば  だいたいなんでもカイカイ解決  モーマンタイ
只要能一笑了之的事 大致都没问题
やらかして  間違って  スッポかして
玩脱了 搞错了 弃之不顾
じゃんじゃんにぎやかせ  大大大フィーバー!
继续热闹起来吧 大大大fever!
つまらないもんはキミとでBye Bye Bye(C U)
无聊的事就和你一起说Bye Bye Bye(C U)
100点満点じゃニッコリ満足なんなんなんてできない!
就算100分也无法轻易满足!
おカタいリクツはポイしちゃえよ
抛开那些严肃的理论吧
ライカイノシシで突っ込んでいけ
如同野猪般向前冲吧
クリビツテンギョーでてんこもり
这简直惊世骇俗
ボルテージはウナギのぼりで最Ψ最好調!
让热情上升到最最最佳状态吧!
どんなに背伸びをしてもキッズ
不管长得多高还像个孩子
まだまだオトナにゃなりたく
ない!
我还不想 不想 不想长大成人!
会被采用吗!? 班级节目讨论会
今天要讨论决定我班一个月后「PK祭」上的节目
每年秋季举办的文化祭 「PK祭」
你们看我的表情就知道我很期待了
稳妥地支一个炒面摊不就好了？
炒面摊啊
等一下 我社团也有节目呢
我是轻音部的 也有节目
是吗 有点尴尬啊
那我们就办个展览吧 这样当天就能自由行动了
好 这主意不错
我们就利用放学时间做点手工吧
对不起 我放学后要参加社团活动 不行
那个 放学后我要去打工…
你手上那是啥
这个？
是掉在校园里的石头 我觉得形状很有趣就捡回来了
那就展示这块石头不就好了？
好主意
这个不错啊
校园里的石头展
大家都去捡一些有趣的石头来展示
这样的话放学和文化祭当天都自由了
校园里的石头展
好嘞灰吕 就这么决定了
Yeah~~
那么我班就决定是「校园里的石头展」 没问题吧
没有问题
我有
文化祭整个高中只有三次啊
你们这样还怎么完全燃烧激情啊
燃烧你们的灵魂好不好
真是 我心中的烈火被你点燃了
这下有的忙了
那就准备吧
也是
这整的是哪出？
好嘞 完全燃烧起来吧
石头展就很好啊 真是的
关于节目我有个提议
说说看
折千纸鹤如何？ 全班每人折1000个
总计3万6千个很壮观吧
不 干脆凑个整数折5万个吧
平均一人折1389个 一个月的时间足够了
看来这个提议没人赞同
这主意虽然不错…
我还是想开饮食店呢
我也是 比起展示 开店更能创造回忆
是吗… 我还觉得这是个好主意呢
这是拷问好吗
总之 我先写上吧
你还是要写啊
其他人还有什么建议吗
我有
开玩笑 折什么千纸鹤啊
高桥 你有什么提议
这个有点不好意思开口
女仆咖啡如何？
高桥 这个上一集已经做过了
提议倒是不错
那这样如何？
男扮女装女仆咖啡 让男生扮女仆
有意思
啥？ 要刮腿毛吗？ 不要啦
你好像还挺感兴趣
我还不会带bra呢
女生要借我们点化妆品哦
你只配在厨房做蛋包饭
其他人还有提议吗？
写都不写
照桥同学有什么建议吗？
等等 干嘛要甩锅给我
那个我…
你们觉得天象仪如何？
你看 最近市面上不是有供家庭观赏用的天象仪吗？
不愧是照桥同学 这主意好
就这么决定了
只有天象仪这一个选项了
主意虽然好 但这只是放一个机器而已…
我没意见
我说你们这样还能完全燃烧…
你好烦 就决定弄天象仪了
除了天象仪 我都不同意
灰吕的魅力完全输给了照桥
真相只有天象仪一个
我反对
目良同学有什么提议？
我建议开烤肉店
这是我最喜欢吃的
目良同学你是不能吃的啊
烤肉还要指定单价啊
那和天象仪一起呢？
你看 在星空下烤肉
原来如此 好了 下一个
你倒是写啊
觉得好就给我写啊
窪谷须你有何建议？
你问老子… 不 你问我？
老实地参加一次文化祭也许会挺开心的
鬼屋如何呢？ 化妆成僵尸什么的…
好无聊啊 我说你…
都不用化妆了
看来你们都不了解僵尸的可怕之处
海藤你在啊
僵尸有什么可怕的 动作那么慢
确实如此 但是数量庞大 你无处可逃
最终将你一步步逼入绝境
然后再慢慢地慢慢地…
用它迟缓的行动力来袭击你
用它迟缓的行动力来…
袭击你…
原来是冷笑话啊
无聊透顶
不是的 我没有这个打算
我有个想看的节目快开始了
鬼屋也不错啊
不 还是天象仪好
看来还要吵很久 没办法
烤肉
男扮女装
大家都冷静点
这样的话就决定折5万个千纸鹤…
速战速决
怎么了
这 这是…
是陨石啊
不是吧
我发动念动力引来了陨石
我还是第一次看到陨石
这样就解决了
这玩意挺贵重的吧
我班的节目就展示这个吧
这个棒啊
GOOD JOB
但光展示陨石也挺没意思
就是这个
3班的节目就决定是陨石和校园里的有趣石头展啦
高歌吧! REITA独奏会!
灰吕你决定拿什么石头参展了吗
不 我倒是捡了不少看着不错的
有点难取舍
你这真的是捡的吗？
这个节目虽无聊 但意外搞得热火朝天
齐木快看 是黑暗物质啊
齐木同学
你好哇
是鸟束吗？
马上就是文化祭了 3班要出什么节目？
我们班要搞男扮女装女仆咖啡啊
一点都没兴趣
差点就撞车了
就是这样 齐木同学
文化祭要不要跟我组个乐队啊
给我消失
给你介绍下成员
首先是吉他手TAKERU
贝斯手TAKAYUKI
鼓手SHINYA
我是主唱AEITA
永恒钻石维罗妮卡
4人组合就是「永恒钻石维罗妮卡」
这样啊
跟我们一起组乐队嘛
谁会陪你们玩啊
为什么啊 是我们的音乐理念不同吗
是人性的理念不同
有了4个人基本没问题了吧
不 问题大了去了
全员都不会弹奏乐器？
TAKERU虽然之前是主唱
但每次都会下巴脱臼 就紧急改当吉他手了
TAKAYUKI又是分不清吉他和贝斯的水准
SHINYA似乎只在音游里打过鼓
一群垃圾啊
我什么乐器都不会 但能当主唱
你这态度就大有问题
这几个人为什么会想组乐队啊
当然是为了受女生欢迎啊
除了这个还能有其他理由吗
说的那么直接 那只能是摇滚了
但是一点都不顺利
齐木同学的超能力应该能做些什么吧
你这家伙已经没救了
你觉得我会帮你们吗
修学旅行那天真是要命啊
那天要不是我把你叫醒 就出大事了
你小子敢威胁我？
胆子不小啊
自…自言自语而已
但你戳到我的痛点了
我讨厌欠人情
所以他就是新的成员…
SAI
Ψ
好厉害
演奏的超棒
专业的？ 你是专业的吗？
你合格了
你小子不合格
不过齐木…Ψ你真是啥都会呢
废话
但我没心情和你们组乐队
什么 你说让我弹？
我是来教你们的
我做不到的 和弦是啥我也不懂
少废话 快弹
好厉害 他会弹了
昨天弹出的声音还像油蝉临死前难听的叫声
这个震撼心灵的声音是怎么回事
好厉害 昨天还只能弹出苍蝇在耳边乱飞的噪声
这有力的鼓点又是怎么回事
昨天还像老妈用鸡蛋敲锅子的那种噪音呢
好厉害 这具有穿透力的高音
昨天还像堵塞的下水道终于畅通的声音啊
我们来合奏吧
好
虽然不想被抓 但我还是想知道女澡堂的事
温泉居然不是混浴的
放声高歌吧
刚才太完美了
好厉害 刚才你简直就像花江夏树
都看见那副红色眼镜了
Ψ你好厉害
咦？ Ψ去哪了？
别去麻烦他了 能弹成这样我们四个就足够了
你说的没错 花江
等等 你们别这样啦
不过齐木同学好厉害啊
不光自己会弹 还教会了我们
不愧是超能力者
说啥呢 花江
刚才那些我只是适当地装装样子而已
实际上全是不堪入耳的噪音
我在演奏的同时用心灵感应将演奏者想象中的声音
原封不动的传达进他们的大脑
再弹一次就会发现自己还是不会
鸟束 虽然你帮过我 但我却不欠你什么
正式演出前还是好好练习吧
好嘞 我们继续练习吧
练习签名
练习这个？
我们还是再练练乐器吧 我说TAKE…
刚才弹奏得那么完美 没问题的啦
没错没错 要保留临场的那种紧张感啊
是是…
先不提一次都没练习过的鸟束他们在正式演出时会出多大丑
终于迎来了文化祭的当天
让我们成为传说吧
问号处的内容是什么
哥们
去吃                吧
？？？？
后半继续！
热闹起来! PK学园文化祭 (前篇)
校园里的石头展
好嘞 大家的石头都摆好了吗
我这块可不是普通的石头 是块蕴藏魔力的封魔石
还是我的比较厉害
直接把地藏菩萨扛来是不行的吧
你看 我这块是心形的 很可爱吧
真的呢
看上去还开裂了
心美的也很漂亮
谢谢
窪谷须同学 你手上的是？
哦 这块石头是被藏在校园角落里
充满了凶案的气息啊喂
这个企划是相当成功啊
多亏了大家努力去找石头
你的那块 我觉得再努力也是找不到的
据说优秀班级节目会受到表彰
我们以此目标努力吧
一定要让PK祭成功
好了 解散
刚才那算什么圆阵
那我们也去享受一下这短暂的和平吧
照桥同学 有空和我们一起去逛逛吧
什么 和齐木？ 虽然很想去…
抱歉 我上午有个地方必须去…
参赛NO.5 一年〇班美志野盛子
兴趣是参观美术馆和…
原来还有选美赛啊
照桥同学赢定了 你也这么想的吧
是啊
为啥你也在
但刚才那位是最后一个出场者了
到此 所有参赛者的自我PR结束
咦 真的呢
您感觉如何呢 解说校长老师
不谈容貌 大家都是我可爱的学生 简直让我欲…
那么也听一下这位的意见吧
您感觉如何 MS.PK照桥同学
哦呼 哦呼 哦呼
大家都很漂亮 根本不相上下
我们走吧
也是呢…
鬼屋 咖啡店 三振出局
鬼屋 咖啡店 鬼屋
有好多节目呢
全是鬼屋和咖啡店
随便进一家看看吧
真是的 在我看来鬼屋只是个无聊的把戏
我们先去吃点什么吧
饮食店说白了也是高中生做出的东西
有咖啡果冻
那就去那家咖啡店吧
没错 好 进去吧
那家鬼屋咖啡
别随便合体啊
我不想边喝咖啡边看鬼啊
没错没错
一点也不可怕
说什么「我好恨啊」 是不是傻啊
PK学园祭的水平真低
他们谁啊
是其他学校的人吧
下一家去这里吧
逛遍这里所有的鬼屋吧
我还是去那边玩吧
我还挺喜欢可怕的东西的
我觉得那边会比较恐怖
好惨的叫声啊 就这么可怕吗？
名副其实的赶尽杀绝之屋啊
那我们也去看看吧
一片漆黑什么都看不见
我能清楚地看见埋伏在那边角落里的人
你们快走啊
你是第一个进来的吧
好吧 就让我的光辉来引导你们这群胆小鬼 跟上
其实我很怕这种东西啊
这个不是
好了前进吧 去向那阳光照耀的大地
那边是入口
刚才你在鬼叫什么啊 我先走了
等等 别丢下我
是往这边走嘛
看我把你吓得翻白眼
好真哦
因为你是真的啊
这么黑的地方看到你的大特写 要我也吓晕了
是这样吗
这下怎么办啊 下一批客人进来就糟了
好可怕 好黑
不好 总之先把他藏起来吧
这是…
好 我们来帮忙救场吧
老妈
一只燃堂 两只燃堂…
要来就先告诉我啊
我趁打工休息时间过来看看而已
偶尔在路上碰到 就和燃堂妈妈很熟络了
这条交友线不拓展也行
只要看了你们班的节目我就回去了 鬼屋好好干
我们班不是鬼屋
不是吗
我们班在展示校园里的石头
我去洗把脸
真是的 就因为这样学校活动才那么麻烦
平时很少见的角色扎堆出现 不断给我添麻烦
算了 好不容易溜出来了
就这样直接回去吧
这是什么
怎样 很合适吧 哥们
还给我 笨蛋
糟了
我平时戴着的眼镜 是为了封印我的某项能力
所有我肉眼直接看到的生物
都会石化
热闹起来! PK学园文化祭 (后篇)
我平时戴着的眼镜
是为了封印让我所见的生物石化的能力
但这幅眼镜被弄坏
完成了一尊世界上最恶心的石像
解开石化的方法 我首先想到的是让时间回溯到一天前的能力
但这做不到
石化等同于死亡
就算回溯时间 也不能让死者死而复生
不过一天后石化就能解除
虽说不会留下石化期间的记忆
但解除石化时已经过了一天 不管怎样都会起疑
算了 去吃拉面吧
不用担心 幸好对方是燃堂
问题是…
楠雄
你这是…
是爸爸吗 来的正是时候
这是你雕刻的吗
这怎么可能
少废话 快把你的眼镜借我
你干什么
好了 这下就能封住能力了
只要能挡住眼睛什么都行
快把眼镜还给我啦
不就是眼睛变成3的事吗
不戴眼镜 我就成睁眼瞎了
4？
原来如此 所以燃堂变成了石像啊
但接下来怎么办啊 楠雄
燃堂的妈妈在外面等着呢
那是燃堂啊 我有点不爽 你别再认错了
没办法 先把他瞬间移动到我家…
你在听我说话吗 楠雄
楠雄 妈妈拜托你照顾了
你好 是警察吗 我杀了人…
冷静点 你不用自首 没事的
真的吗
这种情况只要回溯时间就能复原
刚才那是什么声音
不好 燃堂妈妈要进来了
爸爸 快去挡住门
OK
你们没事吧
你OK个头啊 笨蛋
是力？
好厉害啊 石头展就是这个吗？
跟我家儿子一模一样
这是当然的啊
谁都不会想到自己的儿子变成石像了
力？ 咦 力呢？
力他跑哪去了
那啥 大概上厕所去了吧
这里就是厕所
不 他突然有急事…
那孩子是怎么回事啊 那我也来帮忙吧
要把这个搬去教室吧
好了 走吧
好厉害啊
为啥要雕成燃堂？
雕刻的还真好
事情变复杂了
这很明显不是高中生能雕刻出来的东西
总会有人产生怀疑的
话说…
哎呀 这是…
校长老师
真是尊精巧的石像呢 这是猩猩吗？
可惜你猜错了
我好感动啊
所以 今年最优秀班级节目奖就决定是三班了
好厉害 这就是班级奖吗
别推我
变成镇班之宝了
不好啦 楠雄
能不能用瞬间移动将他偷出去啊
挤了那么多人 办不到
那就索性打碎他吧
之后像刚才那样复原就行
回溯一天的能力 一天只能对同一个对象使用一次
废话 随便用的话回溯几天都不是问题了
也就是说再打碎一次？
那就完了
手指断了
这是袖子吗？
你小心点啊
话说这好硬啊
这耳朵超恶心啊
Don't touch
这人是谁啊
有个可怕的大叔在吼叫啊
Keep out
可疑人员啊
快去叫老师来啊
快给我出去 混蛋
Don't touch me
别挣扎了
不管怎么审你 也别把我供出去啊
没办法 现在要优先确保燃堂的安全
万一他死了 2%的责任在我身上
你快下来
游太
看招 可乐男爵
不能这样 游太
你在干吗 给我下来
改造人汽水侠2号
你看你看 我抓住了可乐男爵哦
你搞错了 那是猩猩 给我下来
没事的啦 我抓住了他的耳朵 不会掉下来的
耳朵会掉下来的
怎样认输了吧
要倒了
灰吕 你听说了吗
我班得了最优秀奖
我也是刚知道的
虽然开始前组了圆阵 说实话我早就放弃了
听说是校长很喜欢燃堂的石像 所以就拍板了 你说这可能吗？
也是啊 我也对此抱有疑问
齐木君
你没事吧 齐木
齐木用身体护住了石像
居然没摔碎
真是的 事出突然都没来得及使用超能力
没事吧 齐木…
你换眼镜啦
我马上搬走他
现在是说这个的时候？
这下糟了 连自己班级的人都看见石像了
这尊石像好棒啊 是谁雕刻的
好了 要怎样糊弄…
这还用说吗 是齐木君做的吧
挺身保护石像 除了作者本人还会是谁
是齐木雕的？
这样啊 他和燃堂关系不错的
不过也太拼了吧 都超越友情有那个啥了
我有点担心齐木的精神状态…
早知道这样 不如直接摔碎他…
猜猜问号的内容
哥们 去吃拉面吧
根本不需要心灵感应
参加文化祭的庆功宴吧
话说文化祭的庆功宴在附近找个家庭餐厅不就好了
这根本就没必要庆祝
文化祭庆功宴 会场地图
喂 还没到吗？
马上就到了 虽然地图有点难懂
文化祭庆功宴 会场地图
这里转个弯 就能看到餐厅…
理发沙龙
并没有
再热血点啊 再热血点
海藤君 你在哪呢
同学们都到了
我有点迷路了 你们已经开始了？
不 你们还没到 所以还没开始
我要和风汉堡肉外加秋日蘑菇
你刚才在点菜吧
因为人比较多 我想还是先点个菜吧
是 是吗
总之快把地址告诉我
我明明按照地图走的
并不是
应该在第二个信号灯转弯 他在第一个就转了
我故意没提醒他
因为我不想参加什么庆功宴
像这样迷路一辈子也正合我意
看来我搞错路了
我们往回走吧 狂乱的派对近在眼前
什么啊 你是路痴吗
只会跟人走的人给我闭嘴
这条路左转 你看 到了…
并没有
看来我们遭受了新的替身攻击
你这货又迷路了？
这不可能
看来海藤真的是个路痴
拐过第二个信号灯后 接下来就该右转了
也就说 目的地的餐厅就在身后
那你带路啊
好啊 电话给我
我还是别说出来的好
那货不行 是个路痴
就由我来问路了
你们现在在哪？ 附近有没有显眼的建筑
有座蓝白色的塔
还有其他的吗？
燃堂君 看见附近有家叫「轰」的店了吗？
有家叫「车车车」的店
「车车车」？
没错 「车车车」 你知道不？
hong
附近有这样的店吗？
那字念hong
灰吕说换你接电话
果然还是需要我漆黑之翼的力量
是我在救你们啊
先别说这个 你们那已经开始了吗
不还没有 大家都在等你们
干杯
我好像听见你们在干杯
哦 是隔壁桌的
你们能先回到能找到路的地方吗？
我们回到车站了
那我按照我说的走
你们那里应该能看见一家医院
没错
好 往那条路直走
接下来该怎么走
好了 迷路了
一上来就搞错了路
直走就能看见一家邮局 你往那边左转
post
邮局？
牛郎店吗？
不是
我找到了灰吕 你是说HOST club吗？
灰吕 你干嘛呢 快来玩BINGO
抱歉 我在打电话
一开始我听成了post 吓了我一跳
抱歉抱歉 你们找到了吗
再问一句 庆功宴还没开始吧
当 当然没啊 你们已经左转了吗？
已经转了
但真的是这条路吗？
左转之后能看见一间学校
学校？ 这种地方怎么可能会有学校
早就被灭团了好嘛
咦 好奇怪呢
不 这里有学校啊 你看那
原来是这个吗
怎么想都不可能的吧
那就问一下灰吕啊
那件学校的名字难道是…
下一个是16号
私立硬硬女学园啊
BINGO BINGOBINGO
貌似没错呢
这条路上真的有餐厅吗？
抱歉 你们走过学校了吗
走过了
这样直走就能到了
我先挂了 在店里等你们
这里就是餐厅「轰」
走错路了
是指你走错路 还是指这里面的人？
那边的小鬼看什么看 快滚
对不起 我马上滚
你就是这种态度对待客人的？
你小子瞎扯啥呢？
你才瞎扯啥呢
快停下
快领我们去班级那里
是2年3班哦
有种 给我到事务所来
不 请饶了我们吧
算了 差不多可以了
请饶了我
你们3个终于来了
真的是这里吗
怎么可能 是瞬间移动
虽然不太想出手 但再这样下去会很麻烦
而且虽然只有一点点
看着你们热情洋溢的份上 这次就算了
好了 总算到了
快点开始吧
还用说嘛 庆功宴啊
菜单在哪？ 还是要先玩BINGO？
但是那啥…
好啦 宴会气氛正浓 我们差不多该结束了
宴会已经结束了
辛苦大家了
还想去换一家继续的举手
不 我就算了
我也不去了
只陪你们30分钟哦
我有门限
そっと風が吹いて　水滴がきらめく
清风拂面 水滴晶莹
いつも通りの道　違って見えた
每天走过的路今天却有所不同
きれいな景色だと素直に思うのは
让我觉得景色如此美妙的原因
光のせいじゃなく
不是那束阳光
隣で君が笑うから
而是你在我身边的微笑
1%近づいた距離　だけどもどかしくて
这接近了1%的距离 让人如此心焦
ポケットにしまった気持ち　解放してもいいかな
我能将藏在口袋里的心意告诉你吗？
歩道橋から　君越しに見た　雨上がりの街は
站在步道桥上看向你身后雨后的街道
僕らを反射してた　時よ　止まらないで
仿佛映照着我们 时间啊 请不要停止
总算是又解决了一项学校活动
求你了 圣诞楠雄
是时候该接触头箍的封印了
平安无事无病无灾这句话
应该说是第一次和你吃饭吧
在PK学园毫无意义
真是个让人头疼的青春BOY呢
下集「齐木楠雄的灾难」
灰吕 融化了融化了
什么 圣诞节和新年？
我怎么觉得之前刚过完…