気分は
ハイ
ハイ!
心情HIGH翻天
トンでって
フライ
HIGH翻天 FLYFLYFLY!
タネも仕掛けもござらんよ  ほら
哪有什么秘密和诀窍 你看
ホップ! ステップ! ジャンプでゲッチュー! YEAH!
Pop! step! 跳起来get you! YEAH!
準備OK? きみはDJ? ゼンゼンだれでも歓迎
准备好了吗? 你是DJ吗? 不介意哦 我们欢迎任何人
キミョーキテレツ  マカフシギ  いくぜ
奇妙离奇 不可思议 我们走吧
1の2の3の4でGO!(いくしかな～い!)
1234 GO!(不去不行!)
飛び出せ常識!(イツダツ!) シフトチェンジ!(コペ転!)
脱轨的常识!(脱离!) Shift Change!(突然转变!)
ネジ外れてもおかまいナッシン(かまへん!)
就算脱线也没有关系(没关系!)
ちょっとおかしなナカマが集まれば(ビートゥギャザー)
如果聚集了些奇怪的小伙伴们(Be together)
毎日伝説が生まれマシマシマシ!(爆盛で～!)
每天将不断增加新的传说!(爆棚~!)
瞬間移動
空をサンポ(テクテク…)
瞬间移动 空中漫步(一步一步…)
瞬間移動
できちゃったっておかしくナイぽ(諦めんなよ!)
我能做到这并不奇怪(别放弃啊!)
心ブギウギ  それ大事(インポータン)
奏响心灵爵士乐 这很重要(important)
さめざめ興ざめ  NO! 笑ってナンボ
扫兴扫兴 兴致全无 NO! 尽情欢笑吧
マジック
サイキック
ハイキック
Magic Psychic HighKick
世界を変えたいだなんて
想要改变世界什么的
エスパー
ウィスパー
んじゃぱー
Esper Whisper Japan
大それたこた言わないが
我虽不会如此口出狂言
自分の周りのアレコレくらい
但自己周围的大小事
ヘンテコリンでもバチあたんない
就算奇特也不会遭报应
曲げてこねて  いっちょあがり(おまたせしました)
就把它甩到九霄云外去吧(让你久等啦)
楽しいことならキミとで倍倍倍
有愉快的事就要和你加倍分享
笑い飛ばしちゃえば  だいたいなんでもカイカイ解決  モーマンタイ
只要能一笑了之的事 大致都没问题
やらかして  間違って  スッポかして
玩脱了 搞错了 弃之不顾
じゃんじゃんにぎやかせ  大大大フィーバー!
继续热闹起来吧 大大大fever!
つまらないもんはキミとでBye Bye Bye(C U)
无聊的事就和你一起说Bye Bye Bye(C U)
100点満点じゃニッコリ満足なんなんなんてできない!
就算100分也无法轻易满足!
おカタいリクツはポイしちゃえよ
抛开那些严肃的理论吧
ライカイノシシで突っ込んでいけ
如同野猪般向前冲吧
クリビツテンギョーでてんこもり
这简直惊世骇俗
ボルテージはウナギのぼりで最Ψ最好調!
让热情上升到最最最佳状态吧!
どんなに背伸びをしてもキッズ
不管长得多高还像个孩子
まだまだオトナにゃなりたく
ない!
我还不想 不想 不想长大成人!
万岁! 傲娇外公
到啦
这里的空气果然新鲜啊
真的很久没回来了
从家里出发先是一个半小时的电车
然后是两小时的飞机
又坐了两小时的电车外加45分钟的公交
说穿了就是乡下 还是穷乡僻壤
空气真新鲜
那是贮粪池
要说为什么要来 因为我的外公外婆住在这
利用春假过来玩
孩子他爸 你在干嘛呀
当然在表示感谢啊
感谢这片土地养育了妈妈
爸爸你讨厌
说起来真的是太远了
回去的时候就用楠雄的瞬间移动吧
不行 爸爸妈妈都不知小楠的事
况且只有一家人长途旅行是件开心的事
说的也是
楠雄
因为太冷了 我回家拿了副手套
你小子太会毁气氛啦
我回来啦
欢迎回来
楠雄 你长大了不少呢
这位就是我的外婆 齐木久美
妈妈 您还是那么年轻呢
你这么说我很开心呢 国春
外婆虽然已经年过花甲 但外表年轻的像40岁
顺带一提 姓氏虽然是齐木
妈妈的旧姓也是齐木
碰巧夫妻双方都是同一个姓氏 爸爸是这么说的
说明我们俩天生注定要在一起
「那么一大堆姓佐藤的也是天生注定啊 你傻啊」
我当时是那么想的 但没说出口
话题扯远了 但外婆是个非常好的人
老头子 国春他们来了哦
麻烦的是另一个
他们一家子都到了哦
真是的 吵得我都没法看报纸了
外公齐木熊五郎
爸爸 好久不见啦
没什么要紧事就少回家
您又在说这种话了
你看 是楠雄哟 很久不见了吧
和开朗的外婆相反 他沉默又冷淡
长大了啊
稍微有些难相处
爸爸 好久不见了
你谁啊混蛋 滚出去
不 是特别的难相处
老头子嘴上这么说 其实很想你们来呢
别说这种无聊的话
我到隔壁房间坐着 吃饭时叫我
真是 爸爸还是那么冷淡呢
是不欢迎我们来吗
说什么呢 随时欢迎你们来
别去理那个倔老头
就是就是 他就是这样啦
真是的 外公还是那么的麻烦
外公外婆并不知道我是超能力者
所以我用超能力得知的事基本没和父母讲过
父母也不来问
所以这事只有我知道
外公之所以麻烦
因为这是之前的流行词 我不太想用这来形容他
楠雄长大了不少呢
是呀
久留美 你回来的好啊
外公他就是个傲娇
但他绝不会表现在众人面前
是个傲娇率99%的大傲娇
真是的 都怪老太婆说了那种话 我才会离开房间
我还想多说几句话的呢 讨厌啦
「讨厌啦」你个头啊 您老都几岁了
讨厌啦
总之 外公是个超级麻烦的人
你们几年没来过了？
大概2年了吧
是2年又112天 真是
楠雄也长大了不少啊 我好感动哟
当面跟我说啊 真是的
多来看看我啊 每周来看一次啊
说什么傻话
因为外公非常的爱我们 我并不讨厌他
但他真的很麻烦
快 让我多听听你们的声音
但是…
话说回来 这个家真令人安心呢
不是叫你说话啊 死臭虫
外公很讨厌我爸爸
说起来你们能在这里待几天啊？
明天就要回去吗
这个嘛…
多待几天 住下来
在这里悠闲地住个两三天吧
那就安心住个几天吧
呀吼！
呀吼
呀吼？
好棒 他们住三天耶
去哪里玩好呢
我攒了好久的退休金就快蠢蠢欲动了
抱歉 我还以为只住一晚 就安排好了工作
那我们还是明天回去了
结束了
突然老了不少啊
工作是没法请假的呢
不 也不是不能请假啦
不会给二老添麻烦吗 感觉有点对不起爸爸
爸爸
我只是来拿报纸
我们打算在这里住个两三天 不会打扰你们吧
快说 快说出口啊
住个3年
我要拿出勇气
哼 随便你们
谢谢
耶
刚才外公是拼了老命在傲娇
万万岁! 傲娇外公
我做到啦 我棒棒哒
能和女儿外孙在一起三天
别闹腾了 考虑一下岁数
太好啦 真是开心啊
这样啊
那家伙会在这里住一段时间啊
恋爱中的少女吗？
而且刚才在隔壁房间的时候
我终于做到啦
路过的时候蹭到外孙啦
好开心呢 这就是所谓的祖孙交流吗
这太牵强了吧
对啦妈妈 给你们买了礼物 一起吃吧
是长崎蛋糕啊
是啊 爸爸最喜欢吃这个了吧
是这样吗？ 亏你还记得呢
这是当然啊
别说了 外公又要感动哭了
久留美居然为了我特意买来了礼物
老实说我并不喜欢吃长崎蛋糕
女儿有这份心我就很感动了
既然不喜欢吃就别哭
那我们一起吃吧
这是老头子的份
小楠 给你外公送去
外孙要过来了
哇哇哇 外孙要过来啦 怎 怎么办啦
要收拾一下
来啦
怎么了
爸爸 喜欢的话吃点长崎蛋糕吧
给我滚出去
对不起
我只是去送长崎蛋糕而已啊
抱歉 我就是不太想去送
混账 为什么是你这家伙来送
就是不要你来送
真拿他没办法
我还以为来的会是外孙呢
怎么 还有什么事吗
保持着这种姿势还要装吗
姜果然老的辣 一般这种情况早就慌神了
不愧傲娇史辉煌 泰山崩于前而面不改色
外孙来啦 是外孙啊
其实内心已经慌成这样了
不好不好 被外孙看到奇怪的样子了
讨厌 和外孙独处不知道该说什么好啦
你恶不恶心啊 老头子
真是 我把蛋糕放在这了
不好 外孙要走了 我要留下他
不要错过和外孙交谈的好机会
我快点说句话啊
外孙走掉啦
我这个笨蛋 难得楠雄特意来送蛋糕
我太没用了
这把岁数了还顾忌威严和面子 没法和孙辈友好交流的老糊涂啊
我将会这样孤苦伶仃地离世…
算我败给你了 老头子
比起傲娇史 还是你比较辉煌
这次就让我来傲娇一次吧
两人始终沉默着吃完了长崎蛋糕
楠雄 你有喜欢的女孩子吗
才 才没有呢
什么嘛 你都已经16岁了 真没用
那么熊爷 把耳朵凑过来
怎么 要说悄悄话吗
我告诉你哦 你要对爸爸妈妈保密哦
什么啊 原来是梦啊
我都不知道这附近还有游乐园
我也忘得一干二净
久留美小时候经常去玩的
虽然去温泉很好 但偶尔去游乐园玩也不错
无聊 我为什么要陪你们去游乐园
好啦好啦老头子 这也没什么不好啊
真是 是谁说要去游乐园的
不就是你吗
说起来为什么家里会放着宣传单啊
孩子们肯定会觉得泡温泉无聊
为了让女儿外孙能常回家看看 我要带他们去好玩的地方
我仿佛看见了外孙高兴的身影
你以为我几岁了 真是的
大概就是这附近 难道是这里？
那啥 我是不是走错路了
就是这里哟
就是这
就是这呢
真是这啊
真的很久没来过这了呢
这里没问题的吧
我怎么知道
20年没来过了
那块破烂的招牌
总是在修理中的摩天轮
锈迹斑斑 仿佛一吹就倒的过山车的支柱
这和20年前一模一样
好歹变一变啊
这里真的没问题吗
过山车还在运行 这里应该还在营业
好痛
什么东西
还是回去吧
说的是啊
猜猜空白部分是什么？
这一定是             Reunion
的阴谋
？？？
后半继续！
欢迎来到偏远地区的游乐园!
孩子他妈 我们还是别玩游乐园去温泉…
我已经买好套票了
楠雄 挑你喜欢的玩吧
谢谢
小楠 我们玩什么好呢
我想坐上回家的车
我们先玩过山车吧
饶了我
不不不 那个还是算了吧
什么嘛 你怕坐过山车吗 孩子他爸
从别的角度来说确实怕
不怕 我小时候坐过很多次了
来 难得来一次 走吧
不过我看刚才有人坐 应该没事
我_____因各种理由受伤或死亡的场合
都不会追究园方的一切责任。
快签个名
签什么名啊？
当然是誓约书啊
坐过山车不是都要写的吗
小楠也签一个
这在国外不是蹦极的时候才签的吗
坐稳后请放下安全杆
楠雄 若是发生了意外
你不要管我 先去救你妈
这不是坐过山车的人该有的觉悟吧
出发
对于超能力者的我来说 这玩意简直无聊透顶
根本没必要模拟体验空中飞行 我自己就能飞
或许对二老来说 这种事做梦都想不到
话说回来外婆打扮的真年轻
终于到了最高处了啊 接下来就要下坡了
楠雄 楠雄
安全杆升上去了
还要360大旋转啊
那家伙怎么回事
天空好美哟
有那么可怕吗？
身为男人真是丢脸
老头子
看准我不敢坐尖叫设施 就趁机坐在我可爱外孙的旁边
真是 而且还黏得这么紧
是在向我示威吗
我好恨啊 好嫉妒啊
你这货还算是个男人吗
你这个恋爱少女没资格说
那接下来就不坐那么刺激的…
快看 摩天轮开始动了呢
好棒 这还是第一次呢
这声音好吓人
我们一起去坐那个吧
孩子他爸坐这个应该不怕吧
那个应该没…
孩子他爸迅速衰老啦
心里阴影太大
对不起 我去照顾一下孩子他爸
你们去坐摩天轮吧
他爸 振作点
已经到点吃饭了吗
他没事吧
真是个没用的家伙
那你们俩去玩吧
怎么 你不上去吗
讨厌 你忘了我有恐高症啊
运行途中请不要站起来
又可以和外孙独处了 好耶
哇 心跳加速好紧张哦
昨天一句话都没说 今天一定要和外孙聊天
好嘞 要和外孙聊啥呢？
对了 说点战争中的事吧
不对 我是战后出生的
对了 那就问他学校生活开不开心吧
我昨天连怎么回他话都想好啦
好嘞 问他吧
哼
不行啊 我除了「哼」就说不出别的啦
再这样下去 又要无言以对安静的结束啦
您好烦
哼 真是个没用的女婿
在游乐园也能玩晕 真是的
久留美到底看上他哪里 那种无聊的男人
你可不能成为他那样的人啊
终于能和外孙谈话啦
很好 保持下去
你有那样的父亲也很辛苦吧
有什么烦心事 就告诉我…
发生什么事啦
虽然爸爸是个不靠谱又无可救药的人
即使如此他还是我父亲
您这么贬低他 我可是会生气的
不好了
老头子他们坐在里面啊
小楠他到底在干什么呀
到到到到底是怎么了啊
快救救我
多少流露出了点真面目啊
再多晃几下就原形毕露…
楠雄
抓紧我 我一定会救你的
对不起 我恶作剧有些过头了
不过您还是挺伟大的
危急时刻还想着来保护我
他果然和爸爸不同
还是先跟您道个谢吧
天空好晴朗
天空好蔚蓝
你们俩果然半斤八两
再见! 告别外公外婆
我们该回去啦
现在就回去？
孩子他爸你的睡相还是那么糟糕
爸爸会送我们一段 快起来准备一下
这下又要冷清不少呢
哼 我倒觉得清静不少
呜哇哇 好寂寞哟 多待几天嘛
对了
谢谢你 爸爸
很久没有和家人悠闲地度过了
我们还会来看二老的
下次不知道什么时候才能来
这一天马上要来了
真是的 又在策划奇怪的计谋了
电车是几点来啊？
电车一天只开2到3班 晚了就赶不上…
糟了 没油了
这下糟糕了 这附近没有加油站啊
我真是太粗心了
真是的老头子 亏你做得出
呵呵 出发的时候我把汽油抽出来了
原谅我 久留美 楠雄
这是我最后的任性
怎么办啊 没赶上这班车 下班要到傍晚才有
我们回不去了
真是头疼啊
就这里走过去也赶不上啊
只能先回我们家了
你的演技太显而易见了
什么小楠 在后备箱？
这不是汽油吗
为什么这个会放在后备箱？
这个？ 爸爸你早就知道吗？
不是 这个是备用的…
当然是我察觉到了你的企图
出发前就把汽油放进了后备箱
到底是怎么回事
但楠雄啊 你怎么知道后备箱有汽油？
别不说话啊 就说我在后排位置上看到不就好了
那啥 这是他的直觉吧
虽然不太明白 就别在意细节了呗
你的演技也超级烂
就是就是 一定是有种不可思议的力量在作祟…
啊不对 不是不可思议
我才不知道有什么不可思议的力量呢
别搞这种漫画里一看就知道说漏嘴的情节好吗
真是 反而被引起怀疑了
不过暴露了也没关系 反正是家人
我记得那是小学二年级时的事
父母确实打算把我的事告诉二老
但是
我劝你们还是别说的好
一般人是不会接受他的
要知道他是怪物 外公外婆会被吓得停止呼吸的
切 想起了个讨厌的人
怎么了
别突然刹车啊
你们看前面
呵呵 没想到会发生这种事
这是…
这简直是奇迹啊
没办法啦 很遗憾只能回去了
你都心花怒放了喂
这下糟了
从这里走过去也来不及了
如果用楠雄的力量…
但现在二老还在啊
你们干什么呢 快上车
小楠
别瞒了
他这是要干嘛
你也下去干什么
关于楠雄 你们有话要对我们说吧
妈妈
这点我还是知道的
从昨天开始… 不 很久以前我就察觉了
知道吗？ 你撒谎的时候总是不自觉地藏起大拇指
比起这个 表情也很明显
没关系的 我们活得比你们长
不管什么事都不会吃惊的
我知道了 那我说了
楠雄他是超能力者
吓得不轻好吗
都发不出声了好吗
超 超能力就是那个像气功那样的玩意？
虽然很接近 但不是哦
那像是能钻进背包里的人？
这个就扯远了…
那个 准备好了吗
那就再演示一遍
空中浮游
发火能力
瞬间移动
看来还是不理解
那接下来是隔空取物
够了
关于楠雄的能力我已经知道了
让我一个人好好想想
别开玩笑啦 瞬间移动是什么鬼啦
有那种能力就多来看看我啊
等等 他能读心 那我至今为止所有的心理活动…
我都知道哦
不过还真是吓了一跳呢 楠雄居然有那种能力
哼 也许这就是造成那个的原因
我是说楠雄的哥哥空助
还真的很有可能呢
Dark
这一定是             Reunion
的阴谋
？？？
猜猜空白部分是什么？
这一定是Dark Reunion的阴谋
你除了Dark还有没有其他词
祝游戏化! 斋藤邦夫的怪谈
戴着这个戒指果然心神不宁啊
你问我为什么要带着这个来学校
昨天发售的超人气游戏「斋藤邦夫的怪谈 突破极限的妖怪」
为了避免今天被剧透才戴上的
平时我对新作游戏并不怎么感兴趣
因为是我喜欢的漫画原作改编 无论如何我都想玩
那可是斋藤邦夫的游戏啊 斋藤先生啊
其实发售当天我就想入手
但被燃堂捣乱没买成
所以今天我来上课期间 拜托妈妈去买了
斋藤先生正在家里等着我呢
喂 齐木
你怎么了 齐木
因为没了心灵感应吓了我一跳
真是的 还是把消音器拿下来吧
应该没有人只花了一天就通关了
话说回来 齐木
「斋藤邦夫的怪谈」这个游戏你玩了没？
我昨天肝了通宵通关啦
还真有
还是别拿下来吧
那可是斋藤先生啊 海藤先生啊
还是忍到放学后吧
好 放学了 快点离开学校吧
齐木
海藤出现了!
不好 是海藤
海藤用想和你一起回家的眼神看着我
怎么办
一起回家
无视他
念动力
唔…我的右手…
无视他
念动力
唔…我的右手…
选念动力
这是什么
空蝉之书？
呜哇 那本是…
这种笔记本就好好藏在家里啊
好 就这样离开学校
高桥出现了!
这家伙就随他去吧
生火能力
透视
移形换位
揍了再说
透视
移形换位
揍了再说
透视
嗯？ 你怎么了齐木
不对 选错了
我居然会犯这种错误
生火能力
透视
移形换位
揍了再说
透视
移形换位
再来一次
揍了再说
生火能力
怎么了 突然好热啊
结果一样啊
既然这样
生火能力
透视
移形换位
揍了再说
用移形换位交换同等价值的东西
但是人体的价值为0
我校的校服和日式坐便器是等价的吗？
可恶 在高桥那里浪费了不少时间
照桥同学出现了!
齐木到底跑哪去了
被她伏击了
今天一定要让他对我哦呼
恐怕她是在找我吧
和她对话
往回走
透明化
哦呼
往回走
透明化
哦呼
好 就这样透明化直接冲出校门
齐木貌似不在呢
齐木 你在干嘛呢
鸟束出现了!
因为鸟束是灵能力者 透明化对他无效
透明化被人碰到一次后就会解除
透明化解除一次后 一分钟内无法使用
好了 该怎么办
告诉他实情
飞奔逃走
肚子上来一拳
灭了他
飞奔逃走
肚子上来一拳
灭了他
飞奔逃走
肚子上来一拳
唔呕
幸亏没人看见
灰吕出现了!
齐木君 和我一起参加网球部如何？
又来了个麻烦
没办法
我肚子有点痛…
其实我有点发烧…
我外公病倒了…
我要去!!
其实我有点发烧…
我外公病倒了…
我要去!!
很好 我们一起兔子跳到网球场吧
看来很顺利
因为用催眠能力让灰吕把鸟束当成了我
窪谷须出现了!
齐木 校舍后面似乎有个很有趣的玩意
虽然不知道有啥玩意
但对我来说肯定不是什么有趣的玩意
把海藤叫来
送他一张嫌弃脸
给他介绍份短工
咕嘟咕嘟煮鸡蛋
送他一张嫌弃脸
咕嘟咕嘟煮鸡蛋是啥玩意？
给他介绍份短工
咕嘟咕嘟煮鸡蛋
被鸡蛋操纵着的金刚出现了
把钱交出来
原来是他啊
窪谷须把咕嘟咕嘟煮鸡蛋拖到校舍后面去了
像你这种半吊子的家伙看着就不爽
想不到还挺顺利的
燃堂出现了!
燃堂跳着不可思议的舞蹈
所以你干嘛要反复横跳
没办法 虽然有点远 走其他路线吧
白银高桥出现了!
可恶 反应过来我居然被卡在厕所里 还弄得一身湿
替换衣服只有这个 真是头疼
虽然不知道你在哪里换的衣服
但你这身铠甲能换比刚才更值钱的玩意
生火能力
移形换位
透视
往死里打
移形换位
透视
往死里打
移形换位
结果还是厕所用具吗
国春爸爸出现了!
楠雄A梦
你为什么会出现
麻生老师的原稿要赶不上截稿日了
快救救我 楠雄A梦
替他画原稿
其实我有点发烧…
无视他
外公病倒了…
你说的是谁啊
其实我有点发烧…
外公病倒了…
无视他
外公出现了!
这里就是楠雄的学校吗
又出现了个麻烦的家伙
和他一起玩游戏
和他一起吃咖啡果冻
给他一张锤肩券
打响指
和他一起吃咖啡果冻
给他一张锤肩券
打响指
给他这个让我过去吧
楠雄啊啊啊
多么孝顺的外孙啊
外公巨大化了
楠雄 来玩游戏吧
我们一起玩斋藤先生的游戏吧
外公昨天熬夜通关了
为了楠雄
最终Boss居然是外公
可恶 我该怎么办
呜哇 楠雄
和他一起玩游戏
和他一起吃咖啡果冻
给他一张锤肩券
打响指
和他一起玩游戏
还是现在这里存个档吧
存档
有点舍不得一口气通关啊
不过这游戏未免太好玩了
顺带一提 这只是个叫「斋藤邦夫的怪谈」的游戏
虽然电视画面上主人公是我的样子
这只是我用催眠能力 让你们把斋藤先生看做是我罢了
这绝对不是齐木楠雄的游戏
我再说一遍 这绝对不是齐木楠雄的游戏
ステマ: 指stealth marketing, 秘密行销
但是 这游戏真的很好玩
希望电视机前的各位
首先去玩一下比较好
そっと風が吹いて　水滴がきらめく
清风拂面 水滴晶莹
いつも通りの道　違って見えた
每天走过的路今天却有所不同
きれいな景色だと素直に思うのは
让我觉得景色如此美妙的原因
光のせいじゃなく
不是那束阳光
隣で君が笑うから
而是你在我身边的微笑
1%近づいた距離　だけどもどかしくて
这接近了1%的距离 让人如此心焦
ポケットにしまった気持ち　解放してもいいかな
我能将藏在口袋里的心意告诉你吗？
歩道橋から　君越しに見た　雨上がりの街は
站在步道桥上看向你身后雨后的街道
僕らを反射してた　時よ　止まらないで
仿佛映照着我们 时间啊 请不要停止
这集开头我已经提过了 这集说春假的事
是超自然部吗？
马上就要开始新学期了
我是漆黑之翼百分百
别在意 今后我还在2年3班
哥们 我分给你100份我特制的可丽饼吧
下集「齐木楠雄的灾难」
是鸟束？
真是的 还是女体化吧