ほかの人とは違ってた  君の周りの色は
你周围的色彩与他人不同
曖昧に微笑んで  そっと目を逸らした
暧昧地微笑着移开了视线
優しい嘘ならいいと  ルールを決めていた
善意的谎言亦可 如是要求自己
それに君は気がついていた
而且你已经注意到了
君が気がついていることに  僕も気がついていた
而我也明白你已察觉
傷つけたくはないけれと
虽然我不想伤害你
君をもっと知りたい
我想进一步了解你
本当のことはいつも目の奥にある
真相始终就在眼神深处
傷つきたくはないけれと
虽然我不想受伤
僕を知ってほしいよ
但我希望你能了解我
青春は残酷じゃない
青春并不残酷
目を合わせてよ
请你看着我吧
天才魔术师!? 蝶野雨绿
Amazing
奇迹般的魔术 蝶野雨绿的超级魔术秀马上开始咯
不介意的话你也来看看吧
让你欣赏一下Amazing的奇迹哦
不 我已经看到了 没关系
你在怀疑我吧？
没关系 只要看一眼 你就会被我Amazing所折服哒
都说到这个份儿上了 我就瞧瞧吧
好 这里有个极为普通的盒子
不 这绝不普通
盒子里当然空无一物
从这个角度的确看不到隔间
但是 Duang一下的话
It's Party Time  Amazing
怎么样 少年 Amazing吧
并不Amazing
话说 你那只鸽子准备啥时候用
好 接下来就是今天的重头戏
最Amazing的超级魔术时间
我准备将助手迈克从一个箱子传送到另一个箱子
Come on 迈克
他叫迈克吗 感觉他叫池先生啊
好了 迈克钻进了箱子
鼓声 Start
用嘴打鼓啊
怎样瞬移啊
好激动啊
这种时候 我该做出怎样的表情呢
那副自信满满的样子 看着就心疼
而且我更心疼的…
是这只鸽子
好了 我来把箱子打开
喂喂 迈克还没爬到呢
Three Two One
It's Party Time
Amazing
这种时候
人们该做出怎样的表情呢
是这样的表情吗
真是的 求你了 池先生
我也没办法啊 小哥你打鼓太快了
给我 辛苦费500日元
没人赏我一分钱 这次不算啊 真是的
咦 你还在啊
钱？ 不用在意啦
我也不忍心向你这样的孩子要钱…
小鸽子
我完全把它忘了
一般人会忘记自己头上顶着只鸽子？
不过你怎么知道我顶着只鸽子
难道你…
你想当个魔术师吧 所以你才知道的
就当成是这样吧
今天真是在你面前丢脸了
我果然不适合这份工作吗
几个月前我还是个普通的上班族
只不过失误了一回
糟了
就被炒了
然后我丢了工作 妻子也离家出走了
我错过回去的时机了
付不起房租 被赶了出来
一次小小的失误
让我的工作 妻子还有家庭消失得一干二净
这时候我就想啊
对哦 就当一个魔术师吧
你这是什么脑回路
既然我能让这么多东西消失
说不定我有让东西消失的天赋
你看清现实好不？
所以我放弃了新找到的工作
当一个魔术师 在路边出道
所以你这是什么脑回路
在路边挣到120万 买下人体切割机器的话
妻子也一定会回来的
这就难说了
果然我走错路了吧
都算得上漫游了
你应该放弃当魔术师 找份正经工作
不好 越说越灰暗了
话说怎么做你才能放弃呢
对了 你也想当魔术师吧
不介意的话 我来看看你表演吧
机会来了
要从包里掏出来东西吗
我如果表现出超强的魔术天赋
他也许会意识到天赋的差距转而放弃吧
你要掏什么出来呢 鸽子吗
顺带一提 我能掏出保龄球来哦
真的假的
你不是该说「Amazing」吗
这下你也该放弃了吧
谢谢 我清醒了
如果把你的能力比作长发 那我的就是眼睫毛
我明白了能力上的差距
虽然不知道你为啥要用毛作比喻
不过这下能收场…
请收我当徒弟吧
还有这招啊
电视中的再会! 蝶野雨绿
我并不讨厌看电视
为了你我愿意献出生命
电视能给予我惊喜与兴奋感
你不是很讨厌鱼露拉面吗
因为我听不见银屏中演员的心声
好了 这个频道马上就要开播推理剧了
今晚你将见证奇迹的诞生
今天为您展现奇迹的
便是原流浪汉 与众不同的年轻魔术师
蝶野雨绿
Amazing
看电视果然能给予我惊喜
因失去一切而成为魔术师的他
将向我们展示奇迹般的大魔术
不过真让人惊讶
刚见面时他差点弄死了鸽子
如今厉害的都能上电视了
这次我表演的是 奇迹大逃生
喂喂 这没问题吗
而且是现场直播
不过 既然电视能播的应该没问题
终于开始了
手脚拷住了的蝶野大师准备进入箱子
哎呀摔倒啦
应该没问题吧…
蝶野大师进入了箱子
原流浪汉的助手迈克大师准备关门
啊等等…
关上啦
关门前一刻 他说了句「啊等等」吧
门敲得好用力啊
如果无法在5分钟内逃出箱子
箱子将受到各种的攻击
我们倒计时开始
这真的没问题吗
还剩不到3分钟了
怎么办
算了 仔细想想我也犯不着冒险救他
只剩两分钟了
等等 一旦失败了会怎么样来着
这下出大事了 蝶野大师是否平安
我们将推迟原定节目 为您跟踪报道
这就头疼了啊
接下来会播我想看的推理剧
就算瞬移到现场 我也不能让摄像机拍到
好嘞
有一个地方绝对拍不到
就是箱子里面
别咚咚咚乱敲了 放心吧
我这就把你…
很好 目前为止进展顺利
我也安全逃出来了
假装我在里面的效果也超棒
他真的长本事了
5分钟终于过去了 迈克先生准备用剑捅进去
这下该怎么办
瞬间移动无法连续使用
3分钟后才能使用下一次瞬移
还剩17把剑
这没法玩啊
好 最后一把剑
他是否平安无事
怎么可能没事
除了我以外
都把所有关节掰歪了 真是的
还想怎么整
接着就用起重机
从30米的高度
自由落体
这种情况下能毫发无损的方法…
那就是…
在这时跳起来
很简单
受到落地的冲击 箱子已经变形
然而这还没有结束
紧接着用烈焰燃烧
真是的 都不给人喘口气
然而最近连日高温 防中暑措施妥妥的
接着最后一道工序
还要玩啊
压路机
箱子已经面目全非 蝶野大师究竟…
哎呦喂 快看那是谁
蝶野大师居然在那里
Amazing
成功逃生
我也成功逃生了
真是的 幸好地质松软
虽说看电视能给予我惊喜与兴奋
但是我可没期待这种刺激
那么「奇迹魔术表演」今天就到这里结束了
Amazing
好了 回家看剧吧
你有太阳的芬芳…
那就由我来做一个预告
接下来10点 即将播出「LOVE FANTASY」
你有太阳的芬芳…
描写了一个男子追踪恋人死亡之谜的正统推理剧
你绝对猜不到犯人就是我
欢迎各位收看
还看个鬼啊
太可疑了! Dark Reunion!
其实我收到了召集令
原因我还不能说 但很快世界将发生巨大变动
等时机到了 我也会告诉你的
怎么了 交到朋友了吗
Thurisaz isa Hagalaz
Sauveur Gebo Fehu
Eihwaz
来了吗
没被人跟踪吧 漆黑之翼哟
没问题 翡翠之瞳 我确认过了
等等 在坐下来之前还有事要做吧
说得没错
这间房间布置了特殊结界
66秒之内不进行「圣杯仪式」的话 此人将灰飞烟灭
没错
Laguz
怎么样 已经情绪已经稳定了吗
哪有这么简单
就像做了场噩梦
我曾经居然是Dark Reunion的A级战士
在知道组织真正的目的「人类分类计划」后
偷走了破坏之石「Panalize」并脱离组织
phantom
被逼上绝路后 使出禁忌秘术「思念魂」
变成了只剩魂魄的灵体
然后进入了尚未出生的我 海藤瞬的身体
开什么玩笑呢 真是的
感觉你挺开心的
一点都不开心
算了 总之你该相信我了吧
毕竟我以前就觉得自己与众不同
为了消灭Dark Reunion 你的力量必不可少
今后我们也将帮助你恢复记忆
「我们」？ 什么意思
你说什么呢 其他四人都在这啊
真红之刃
琥珀之牙
黄金之雷
无限接近透明的蔚蓝之角
phantom
虽然都是「思念魂」
你别告诉我你看不见他们
看不见你就OUT了
当 当然看得见
我的意思是实体居然都不在
原来如此
没错 他们的实体并没来
因为其他成员都还信不过你
是这样啊
对了 说到信赖
「盟友之褉」做好了吗
我已经做好了
居然给出了这种答案
非常好 不愧是「漆黑之翼」
这下他们马上就会认同你了
真的吗 这点小事的话多少我都做…
趴下
Mannaz lnguz
Wunjo
发生了什么
Dark Reunion发现这里了
什么…
刚才收到了攻击
攻击？
四名成员都被干掉了
phantom
只是「思念魂」而已啊
正因是「思念魂」才被干掉
再这样下去我们俩都有危险
我要布下更强大的结界 帮我一把
明白了 我该怎么做
不能让金属干扰到结界
把你身上所有的金属
都装进那个特殊布料制成的袋子里
好
零钱也要吗
那当然
没时间了 把整个钱包放进去
好…
好了 接下来跟着我做动作
好的
Ansuz Jera
Ansuz Jera…
Eihwaz
看来顺利布好结界了
好险啊
今天还是先回去吧
那金属器件能还给我了吗
不 还不行
结界还不稳定 现在动它会有危险
可我交通卡还在钱包里…
今天你真是帮了大忙了
没有你在恐怕我已经归西了
不愧是「漆黑之翼」 你是救世主
那当然
那明天也这个时候过来
别忘记做好「盟友之楔」
好的
救世主吗 真是动听
明天把齐木也叫来吧
中二是病要治啊
这就是学校作业啊
我也就随便附和他两句
而且那家伙连钱包都留下了
真是的
什么Dark Reunion啊
多谢你帮我做作业啦
海藤
劝你谨慎择友
这是朋友给你的忠告
怎么 停电了吗
不 是Dark Reunion
千万别告诉别人 这关系到整个世界
咦 门开着
什么…这是怎么回事
那个标记是Dark Reunion
难道刺客现在正在我背后…
猜对了
Beach Side 夏日物语
哥们 我们去海边吧
沿着这条路随便走走
就看到一家姓「齐木」的
我寻思着大概是哥们的家
小…小楠的朋友？
才不是我朋友
呜呜 小楠的朋友第一次来家里玩
妈妈好高兴啊
我和齐木不是朋友哦
我们是哥们啊
呜呜 小楠居然有了哥们
哥们 你还有个姐姐啊
呜呜 被当成姐姐了 我好高兴哟
你要弄哭我妈几次？
你是哥们的妈妈？
是的
你有什么事吗
我来找他去海边
哎呀 真好啊
我怎么可能去 麻烦死了
难得你哥们来找你玩
给我去 楠雄
呜呜
于是乎 我来到了这种地方
莫非你不会游泳吧
你倒是过来啊小矮子
海藤也来了吗
你说什么呢…
我…会游泳啊
至少你眼睛会游泳
有水诶
你干脆就淹死在这吧 真精彩
你没事吧
这屁股难道是…
这不是灰吕吗
咦 燃堂 齐木也来啦
你在干嘛呢
我在当救生员志愿者
要淹死啦
我这就来
好厉害啊 大热天还当志愿者
话说哥们你也不会游泳吗
不用在意我
什么嘛 没人游泳吗
我一个人游也怪没劲的
好嘞 去搭讪吧
知道你在说啥吗
你不知道自己长什么样吗
不如练练轻功水上漂吧
那样成功率还能高一点
男人不靠脸
靠的是气魄
对不起 生理上接受不了你这脸
不是吧 长成这样还敢跟我搭话？
你知道镜子吧 挺方便的你也用用看咯
你们等等
我可不想被当成和你一伙的
切 一堆没眼光的女人
小弟弟 你好可爱哟
这孩子好可爱哟 几岁啦
你们怎么搞的 闪一边去
和姐姐一起玩吧
走开啦…
我想起来有别的事要做…
我也是…
你没事吧
喂 你这家伙想干嘛
哥们去哪儿了 上厕所吗
我想单独待会 或者想事情的时候
经常会来海底
这里待着很是舒服
虽然有些地方沉着些奇怪的东西
然而不用在意
哥们 你在哪儿
真是 还潜得不够深吗
趁还没闹出大事 先上岸吧
快看 那女人
好像溺水了 不太妙吧
海藤 我去救她 你去叫灰吕…
快走
什么嘛 原来你会游泳啊
海藤
喂…别管我 我一个人游得回去
少啰嗦 背一两个你这种矮子不碍事
怎么啦
灰吕 来得正好 帮我一把
知道啦 我这就来帮…
腿抽筋啦
灰吕
连你也这样 干什么吃的
抱歉…
真是的 一个个都这么麻烦
太勉强了 燃堂
放开我
少废话
不好…
你站在水上吗 燃堂
这到底怎么回事
比起搭讪 水上漂的成功率更高吧
非常感谢你
仔细一看 这不是刚才的女人吗
抱歉刚才对你说了失礼的话
我还以为你救了她会要求回报呢
我才不会干这么没品的事呢
不过对方要是迷上我 我也没办法
这就不可能了
你说啥
不 看来真的迷上你了
迷上你了
燃堂力 我迷上了你的生活态度
对方是个男的
开学! 燃堂的忧郁
今天就是新学期了
又要和那群家伙见面了吗
灰吕这么黑啊
我在海边做救生员志愿者
真厉害
你有在意的人了？
照桥同学真的假的？
是谁 说嘛 是谁
休息天碰巧遇到的
你心里有数吧
那肯定不是幻觉
那天应该是8月6日吧
那天终生难忘吧 齐木
我那天看见照桥同学了
我记得和你在一起的人是…
燃堂
不是那个人
不是…
「布施辣戈仁」
你们知道吗 参加了世界比赛的那个
真是的
话说齐木 燃堂那家伙今天有点奇怪吧
你也挺奇怪的
平时都嚷嚷着「去吃拉面吧」烦得要死
的确 有点奇怪啊
这个吗
不用在意这个 出了点事情
我对你完全没兴趣 不用告诉我
怎么看着就来气啊
有隐情啊
的确让人很在意啊
你是说在意这个吧 这个是…
闭嘴 我根本不在意这个
这不是他回家的路 看来有内幕啊
干嘛这么来劲啊
你跟踪怎么就这么熟练啊
怎么回事 他在看什么
好恶心
难道那家伙喜欢幼女…
虽然不是很清楚 但总之先报警为妙
这次他走进店里了
他居然去花店？ 难道交到女朋友了吗
不 这不可能
又在看
那家伙不是吧…
总之先报警再考虑后事吧
不 还不能下结论
不少人都喜欢向日葵 对着幼女笑也很正常
你说得对 不能急于下结论
又进了一家店？
蛋糕
=甜甜的=女生和小孩的最爱
=女生+小孩=幼女
你这结论定得比谁都快啊
因为那家伙不吃甜食吧
向日葵也好 很显然是送给谁的
可那家伙又没有能送的女生
这一来那些就是「诱饵」
那家伙想用蛋糕和向日葵拐骗幼女
能被他拐走的幼女也是瞎了眼吧
什么嘛 没有水果蛋糕啊
唉算了 反正不打算给人吃
不打算给人吃=「诱饵」
燃堂
我看错你了 燃堂
好疼啊
居然对弱小的幼女下手
居然真的会打出「噗噗噗」的声音
等等 你是不是误会了
扫墓？
是啊 给父亲扫墓
今天是他忌日
那向日葵和蛋糕呢
当然是贡品啦
扫墓带上花和点心可是常识啊
没想到燃堂会和我谈「常识」
原来如此 那并不是在用下流的眼神看幼女
而是看着他们想到了父亲
真是的 这张脸真是混淆视听
你老爸什么时候去世的？
在我出生之前
为了救冲到马路上的女孩才死掉的
说不定老爸是萝莉控啊
不…
真心痛啊
不过既然在你出生前去世 应该挺年轻的吧
是啊 好像是19还是18岁吧
要看照片吗 我钱包里放着呢
这不是你的照片吗
怎么样 很像吧
老妈也说我越长越像爸爸
岂止是像啊
我以前就看过燃堂爸爸的照片
真的是一个模子里刻出来的
要说不同点 也就数眼睛的伤口是左还是右了
没错 就像这样
是我…看错了吧
我们去吃拉面吧
虽然我也是个超现实的人
但我不相信幽灵鬼怪
不过 今天这事就忘了它吧
寄给我的信吗 真稀奇
齐木楠雄阁下
我知道你是个超能力者
啥
我们也拥有超超超超能力
体内沉睡着才能
进而能掌握这才能就最最最最好了  但是
也许最坏的情况是有sigh难降临
我并没有放弃
行动证明我是认真的
只要意念就能明白
空想  想象  那也是全部？
「绽放success  梦想是Priceless」
「give  me  快乐  我说你  来试试」
「不好糟糕  try  想与你相互了解」
是的  I  LIKE  YOU
能实现想法的力量  其实其实大家都有
并非偶然也不是运气  是你抓住的机会
无法说出口的愿望  我能化为现实传达给你
我能预感到  能真的看到
未来是能创造的
重新开始再来一次
难得收到一份寄给我的信
这话居然就结束了
不过没关系 这发展和原著没有出入
下一集「齐木楠雄的灾难」
也打算一点点消化原著