Processed by 繁化姬 dict-6b9fa0ee-r1040 @ 2023/10/30 12:35:45 | https://zhconvert.org
守护街坊和平正义的伙伴
椿战队
心怀爱与勇气以及友情
今日也精神抖擞仗义助人
敌人乃恶之军团
“吸血鬼仆人”
对手是各怀特殊能力
坏事做尽的七人
为了守护最爱的家人
赌上性命的我们
即将面对的命运是？
让全世界落泪
今年最大级的感动
今天你们将成为传说的目击者
如此这般
请好好关注我们在
大银幕上的活跃姿态
你给我等一下
你在胡说八道什么啊
事情根本不是你说的那样
是这样吗
我们不是在河岸边
上演了一番热烈的全武行吗
我一点记忆都没有
我们什么时候变成
热血对战的英雄动画啊
而且台词还是
众所皆知的煽动语句
我说你一口气吐槽过来
不觉得累吗
也不想想是谁造成的
总而言之
情报绝不容许有一点误差
总集篇保证确实且简单
真没意思
既然你这么说
那接下来城田真昼
你来接手吧
我得去买今天发售的
期间限定哈×达斯才行
就这样，交给你咯
真是的，你是来乱的吗
我是城田真昼，15岁
喜欢简单的事情
讨厌麻烦的事情
有一天在路上捡到一只猫
我将它命名为“黑仔”
你的名字就叫“黑仔”
可是那只猫其实是吸血鬼
我被来挑衅黑仔的贝尔奇亚攻击
我宰了你
我选择和黑仔一起战斗
我们两个会有办法解决的
黑仔
像你这种家伙就是最麻烦的
我是城田真昼，15岁
喜欢简单的事情
讨厌麻烦的事情
所以才捡回一只猫
它应该是猫才对
可是没办法，谁叫你是主人
真是伤脑筋啊
已经订下契约了啊
与人类订下契约的真祖
是这么称呼的
吸血鬼仆人SERVAMP
吸血鬼仆人
必须听主人命令行动
所以不管我现在做出什么
责任都不在我身上
就这样我成了排行第一的真祖
“怠惰”的吸血鬼仆人
黑仔的主人
我说你啊
然后隔天出现在我们眼前的是
我想知道你最近遇到的
最有意思的事情
捡到的猫咪是吸血鬼
少年利用那只猫咪
把惹人厌的魔术师杀了哦
我有惹上麻烦事的预感
难道说这家伙也是
真没意思
我们来玩吧
排行第八的真祖
自称“忧郁”的吸血鬼仆人的椿
椿表示
将发动与黑仔他们七个
吸血鬼仆人之间的战争
快闪开，真昼
跟我来
YES以外的回答一律驳回
解救我们脱离椿的是
“色欲”的吸血鬼仆人史诺莉莉
和他的主人有栖院御园
御园
我和黑仔也愿意一起帮忙
不过不是以仆人
而是以朋友的身份
别把我算进去
既然你不喜欢仆人这个称呼
我们有了可以
一起战斗的可靠伙伴
可是在我开心和御园
成为朋友之余
却没能察觉
最亲近的朋友的变化
我明明就一而再再而三地
给你忠告了啊
真昼
这家伙是…
椿的下位
樱哉是吸血鬼
所以我必须打倒他才行
而我也拥有打倒吸血鬼的武器
没错
这样就对了真昼
骗子得杀掉才行
在犹豫不决中
我还是伤害了樱哉
以结果来说却招来黑仔的失控
黑仔
自己做的事情
责任都归自己
你要是杀了椿的下位就好了
他也是这么盼望的
“我没有那样的觉悟”
你光是能察觉到这点
就已经很好了
我忘了非常重要的事情
不管是吸血鬼
还是椿的下位
樱哉始终是我的朋友
飞起来
而樱哉他也一定和我一样
你是不是吸血鬼都无所谓
我也有能抓住你的手的力量
我没有办法背叛那个人
那个人要我杀我就杀
那么我会阻止椿
能够办到的
想简单一点
就是我和黑仔
现在的你
不只有椿
你还有我和大家啊
你不是孤单一个人哦
真昼
你不要再骗我了
我没有骗你
这样会让我想去相信的
真昼
谢谢你
已经够了
不过…
现在我们还不能在一起
我要阻止椿的计划
我想解救樱哉
此时我偶然在祭典会场中遇见
“傲慢”的吸血鬼仆人
修和他的主人阿铁
千驮谷铁
温泉旅馆的继承人
本大爷正是血统纯正的
傲慢的真祖
现在的名字是
修．萨．达克．阿尔吉农三世是也
尽管惧怕颤栗吧
（小不隆咚的）
他果然还没完全恢复
既然如此，我的确是有好情报
然后修的下位传来了
可疑人物的目击情报
也许是与椿有关的线索
然而出现在我们面前的是
你想要就给你吧
我才不稀罕这种东西
最让人感到迷惑的是什么呢
那就是像天使的恶魔
威廉莎士比亚说的
我是排行第五
“强欲”的吸血鬼仆人
罗雷斯
轻松地喊我小罗就行了
而这位拥有毁灭天性的小天使
就是我的主人
里赫特．吉基尔兰德．轰
芳龄18
不要随便喊我的名字
不过太好了
这样伙伴又增加了
不不，我可完全不想帮忙
而且你应该不需要伙伴吧
因为只要下定决心
哥哥在一瞬间就能解决了
对黑仔充满敌意的罗雷斯
好像很清楚我所不知道的
黑仔的过去
我无法更进一步弄清楚
合作的提议也被他们拒绝了
我指的是不好的意思
可是现在我希望能有更多的伙伴
我想再找他们谈一谈
第二天我去了里赫特的演奏会
打开大门后我看到的是
被罗雷斯打倒的椿的下位们
Bravo Bravo
唉呀，来得真慢啊哥哥
都已经演奏完一首曲子
我演奏的时候吵什么
废鼠，我要宰了你
没礼貌的坏客人
我都帮你解决掉了
我的谢礼呢
小里赫
去死
看我的
等等，你的主人可是人类
你这样揍他
没关系没关系
主人比普通人类还要厉害
而且这点程度就死了的话
我就不要他了
我说你那边的伙伴召集游戏
要玩到什么时候啊
只要哥哥下决心
我知道黑仔很厉害
不过，那不是一个人
就能做到的事
你什么都不知道
你到底想怎样啊
跟我合不来
黑仔
对…对不起
奇怪了，居然有漏网之鱼
住手
我为什么要啊
我既没有理由让他活
也没有理由要听你的话
你不是知道他没有敌意
所以没必要杀他
自从遇见罗雷斯
黑仔变得越来越奇怪
可是我却没问他怎么了
那时如果我有关心黑仔就好了
然后当天晚上
罗雷斯没有回来
由于吸血鬼仆人
长时间不在身边
对里赫特也造成了影响
斯人已远无可奈何
我看看，就是你没错吧
名叫里赫特什么的你
你是谁
叔叔我呢从现在起
不得不对你做出残忍的事
我带着黑仔
找到正在和椿的下位彼岸
战斗的里赫特
有够麻烦的
怎么会这样
黑仔
为什么
骗人的吧
你现在是在跟我对战才对吧
这创造性太美妙了
看不出你是那种有东西保护
就会变强的类型
真想画下那强势的眼神
你让我这大叔想再次燃烧青春
我的身体动不了
为什么我只能呆坐着
接受里赫特先生的保护呢
在犀利的音乐与火焰之间
我觉得里赫特是在问我
你到这里来做什么
不行
因为我一点都不强
没有黑仔，也没有武器
我什么都没办法做
不是想做自己能做的
而是自己想做什么
不是想成为某种人
而是想成为哪一种人
也许还有办法
在罗雷斯之后
里赫特也被带走了
得尽快救出他们两人才行
可是我却依旧被黑仔排斥
什么都没办法做
你不准再继续伤害强欲他们
那么我是不会伤害他们
但他们能不能好好相处
我就不知道了
对不起，对不起，黑仔
真是跟我合不来
黑仔
搞什么啊，嗡嗡嗡吵死了
绝对得让你变回来
而能做到的人想简单点
就是我了
真是跟我合不来
没有时间了
总之我得做我能做的事
虽然我不清楚破坏黑球的方法
不过这个手段值得一试
多亏有御国先生和约汉的协助
我进入一个像是黑仔的
精神世界的地方寻找黑仔
这次见到他
我一定要好好跟他聊聊
沙漠
来，进城去吧
在城里面
黑仔
我看见了黑仔的过去
要我们来动手的构想太诡异了
因为那个人不正是
我们吸血鬼仆人的创造者吗
你有什么想法
史利比亚修
（生存还是毁灭）
（答案是）
杀吧
我来杀
这就是黑仔的犹豫与后悔
我不会原谅哥哥的
绝不原谅
其实我根本就不懂
决心面对时的要做的觉悟
不，真是这样的吗
真的只能杀了他吗
万一我错了
我到底是为了什么
后悔是很痛苦的事
与其要经历这种事
我不会再那样了
我什么都不做，什么都不决定
谁说什么就做什么，就这样
我没有错
谁来跟我说
跟我说“你没有做错”
可是，从现在起我不会再逃避了
我决心去面对黑仔的一切
你错了
不管你有没有做错
都不是由我来决定
不是由世界来决定
是由你自己决定的啊，黑仔
你也怀疑自己做错了不是吗
承认错误是需要勇气的
因为要去否定那些
过往累积而来的东西
不过，没关系
如果你感到后悔
那就没时间窝在这里
走吧，黑仔
去面对吧
你不孤单
有你能做的事
在我和黑仔对话的同时
被椿囚禁的里赫特和罗雷斯
两人发生了激烈的争斗
直接面对面就说不出话了吗
卑微鼠辈
强欲？
别逗我笑了
连一个愿望都没有的你
唯一无二？
太嚣张了吧
你根本没想过要去努力
然后里赫特似乎也进入了
罗雷斯的精神世界
你懂什么啊
谢谢你，罗雷斯
我的罗密欧
奥菲莉亚
即使是像你这种废鼠
对我来说也是重要的听众
是贝多芬传递对高不可攀的
特蕾赛的爱的曲子
据说这是长久以来
最可靠的说法
里赫特
我讨厌这首曲子
这首曲子太悲伤了
悲伤的才不是曲子本身吧
那么你说悲伤的是什么
是我吗
没错
其实是我，我，我，没错是我
你是少年
你是老婆婆
你是花
你是宇宙
你是我，我是你
没错，其实只要愿意
什么都能实现
给我想象你所想要的形式
我是什么
是不想放开你的手的我
是想要守护你的我
是对于你想守护的东西
想要去守护的我
是想对你说“我喜欢你”的我
为什么我不去试着
成为什么人
罗雷斯，无法者
别舍弃你的名字
要是我不计任何代价
没有放开你的手该有多好
不管是我想要的，还是你想要的
全都一起弄到手的理想
我为何没能够去创造去想象
来吧，跨出步伐
来吧，渴望吧
我不想让这个
目中无人的嚣张人类
死在这种地方
我想问哥哥
对那时的行动有什么想法
我想对哥哥说
我直到现在都还在后悔
奥菲莉亚
我想让沉睡在某处的你看见
我
我爱奥菲莉亚
我不会再放弃什么了
不管是规则还是人
什么都束缚不了我
强欲罗雷斯
把手伸向那理想
渴望吧，渴望吧，渴望吧
渴望吧
Hyde
里赫特和罗雷斯与彼岸战斗
前去解救两人的御园他们
也被贝尔奇亚等人逼入绝境
修
撤…退
真昼
那该不会是…
怠惰的吸血鬼仆人的真面目
其实不是黑猫而是…
狮子
这家伙好像一直都在偷懒
我来晚了真不好意思
千钧一发之际我和黑仔赶到了
好了，我们上吧，黑仔
我就是手段
我就是方法
杀死吸血鬼仆人的唯一方法
不管羁绊或是信赖
在忧郁的我面前
一切都是无意义的
住手
你这家伙
我们终于和椿正面交锋
这么做不是只为了战斗
而是为了得知椿的想法
让开吧，怠惰哥哥
哥哥杀不了我的
必须把脑袋砍掉才行
像山茶花最后掉落地面一样
私生子真是有够麻烦的
你愿意承认我了吗
承认我是哥哥们的弟弟
我不得不承认啊
因为能制造你这种怪物的
世上只有一个人
在战斗之中
我窥视到椿的过去
那是个悲伤的记忆
我要回应医生的期望
那个人做的事情是…
我要杀了哥哥
不管信赖还是羁绊
那些在忧郁的我面前
一切都是无意义的
椿
看着穿布衣的我的那个农夫
黑仔杀害了椿最重视的医生
他看到的是真的我吗
而现在轮到椿对黑仔复仇
在耀眼的大气层的海底
只有伤害人才能解决问题吗
- 悲伤又蓝又深
我想绝对没有这种事
啊，真没意思
黑仔
真昼，退后
像你这种家伙是最麻烦的
“有谁来，有谁来”
大家都是这么想的
因为这么想比较轻松
因为自己什么都做不到
因为总会有人挺身而出
当大家口中的那个“谁”
世界就是这么运转的
我也想成为大家口中的
那个“谁”
现在那个“谁”
不是我
不是你
而是…
城田
漫长的一天结束了
椿留下他的下位们
独自消失得无影无踪
最后能听听我的请求吗
去告诉那些下位忘了我
自由地活下去
接下来就是我自己的问题了