勇者
對 就是守護人界的人
勇者的力量很強大
光是說出來就令人害怕
以那個混沌王貝利亞為首
到魔導王阿斯塔特等歷代的魔王們
都被古代的勇者們擊退了
少女 假如妳當上了魔王
也決定不能和勇者戰鬥
他肯定會引領妳走向滅亡
那是什麼話 真是蠢死了
管他是勇者還是什麼人物
反正終究是人類吧
那種傢伙我艾奇德娜大人
一定會三兩下打倒的
不過我應該當不成啦
魔王這種人物
妳說過妳想拯救魔界吧 艾奇德娜
說過不管要和人類們和解多少次
都會輕易達成
說過只要能得到賢者之石
任何苦難都會克服
任何苦難都要克服…
現在就是那時候
如果想得到賢者之石
如果想守護世界
那就想辦法阻止我
勇者們
(勇者、辭職不幹了)
(第10集)
(不惜毀滅世界我也要拯救世界)
雷歐 你…
到底想做什麼
你瘋了嗎
艾奇德娜大人
沒有 我的腦袋很正常
我的工作是保護世界
我是為此而生並為此…
而活的
只揮了一擊就…
簡單來說如果不能保護世界
我就無法維持自己的存在價值
既然人類說他們不需要我
那我就要不擇手段讓他們說需要我
我…不惜毀滅世界也要拯救世界
你不要把手段和目的混為一談
親手燒毀自己應該保護的東西
有什麼意義
只會留下什麼都不剩的荒野而已
荒野 那不是很好嗎
親手毀掉我保護的世界有什麼錯
雷歐…哥哥
把所有地方夷為平地
然後重頭開始興建…也不錯吧
雷歐殿下 別幹傻事了
真是目光短淺 一點也不像你
對啊
我們根本就沒有理由互相戰鬥
你們還沒睡醒嗎 該死的四天王們
黑曜牢籠
都這種時候了居然還用束縛咒語
我不是說了想要我的心臟
就殺了我搶過去嗎
真是蠻橫
如果你的心臟就是賢者之石
那只要像之前那樣為了魔界
和我們一起合作就行了
難道不是嗎
你不是說過不會背叛我們嗎
還是說…那也是謊話嗎
我們難道不是同伴嗎
如果不殺了我
你們就只有死路一條
愛德華
愛德華…
雷歐 你是認真的
我已經受夠了
什麼超成長
什麼長生不老的人類守護者
就連死亡這種結束都不會來找我
我一直在保護人類
好不容易他們終於說出不需要勇者
即使如此 我也無法迎接死亡
雷歐 你…
妳說 我該恨誰呢
創造我的人類嗎
還是讓我被創造出來的契機魔族呢
你說什麼
所有人都是我的敵人
人界和魔界
兩邊我都要摧毀
從今天開始我不當勇者了
不一樣
我還以為打過一次就了解他了
結果這才是他認真起來的實力嗎
該怎麼辦
如果想和現在的他對抗
用這個模樣根本就…
但被他擊碎的魔力核心還沒有恢復
現在就只能使用那招了嗎
可是那招根本就是賭注
而且也不知道是不是真的有效
快住手吧 哥哥
莉莉
別再做這種事了
這樣子…一點也不像哥哥
你還記得嗎
去拉戈爾的時候
你不是傾聽了我的煩惱嗎
不是教了我很多事情嗎
對 我聽了 也教了
這次換我為那時候的事報恩了
我會傾聽哥哥的煩惱
所以住手吧
別再像這樣打鬥了
是嗎
哥哥
煩惱
煩惱啊
我的煩惱…
妳願意聽嗎 莉莉
任何煩惱我都願意聽
目前我最大的煩惱
我的煩惱…
就是我看好的你們
比我想像中還要窩囊這件事
莉莉
我總算明白了
你…已經不是什麼勇者了
居然對毫無防備的人做出那種事
這是勇者該有的行為嗎
顯現吧 毀滅的光劍
爆裂 飛翔 貫穿我的敵人吧
貫穿魔槍
總算拿出真本事了啊
連最高階的咒語都…
來吧 勇者們
若你們想讓世界繼續存在
就拚上性命
想辦法阻止我
好啊
雷歐殿下 我一直很感謝你
眼中只看得到自己的我
體諒他人的脆弱
和理解周遭的人有多重要的道理
都是你以身作則教會我的
我還是第一次遇到這樣的人
因此我打從心底尊敬你
把你當成難能可貴的朋友
是不是覺得看錯人了
在知道我是這種人後
不 這個想法至今依舊沒有改變
但就算是朋友…
不對 正因為是朋友
龍脈解放
愛德華是認真的嗎
既然你走上了歪路
那我就必須親手砍死你
怎麼可能
冥河冰凍
這種雕蟲小技…
煉獄烈火
同時唸出屬性完全相反的咒語
愛德華
我早就想好怎麼對付你自豪的龍鱗
那就是用溫差進行熱衝擊破壞
你懂嗎 應該不懂吧
消失吧 龍將軍
解決第二個
這傢伙…
哥哥…
別小看魔王
巨獸之尾
大地之劍
幹得好 我來燒死你
地獄烈火
不會吧
怎麼可能
明明受到這種程度的攻擊
居然幾乎毫髮無傷
不會吧
他說過自己的能力是超成長
可以複製敵人的力量無限成長
難道說連防禦也是嗎
假如他能靠戰鬥增加自己的防禦力
受到的攻擊越多他就…
糟了 不妙啊
這樣下去的話…
我就知道你會來 小子
我的身手變遲鈍了啊
我還以為肯定能砍中要害
不 那一擊非常厲害
反倒是他能躲開比較奇怪
也許吧
真令人生氣
繼續
你到底是哪一邊啊
想死還是想殺人
兩邊都是
向全世界宣戰
要是有人能殺了我那就好了
要是沒有的話
那我就只好毀滅全世界
騙子
這樣的話就別加入魔王軍隊
一開始就向所有人宣戰不就好了
可是你卻很努力在提高工作效率
還有教導別人不是嗎
你早就規劃好了吧
想好被留下的人們該怎麼辦了吧
這根本不像想毀滅世界的人
會做的事
閉嘴 梅爾涅斯
你既不恨世界 也不想殺人類
你真的目的是…
梅爾涅斯
超低溫的自動反擊
他到底有多強啊
解決第三個
你說我真正的目的
一開始不就說了嗎
我只是想拯救世界而已
就算要毀了世界也無所謂
妳總算願意和我戰鬥了啊 莉莉
我才不想…和你戰鬥呢
其實我根本不想做這種事
可是…
哥哥看起來一點也不開心的樣子
明明在笑卻一點也不開心的樣子
所以我必須阻止你
因為我喜歡哥哥
非常喜歡
為了哥哥 我必須阻止你
莉莉
既然如此 妳就試試看啊
剛剛 我又再次體認到
這傢伙既不是人類也不是魔族
是古代的人類創造出來的怪物
再這樣下去是贏不了的
我們會全滅
人界會滅亡
魔界和大家的未來也是
現在不是猶豫的時候了
修堤娜
我要使用那招
妳幫我爭取42秒的時間
妳又說這種強人所難的話
要我拖延雷歐這種對手42秒嗎
我只能依靠妳了
如果妳做不到一切就沒救了
我當然會做
好好…
我一定會做到的
說起妳這個人
從最初見面的時候開始
就一直對我提出無理的要求
抱歉啦
假如能活著回去
我就拿出珍藏的酒請妳喝
這恐怕是最初也是最後的機會
不過 如果雷歐真正的目的
和我想像的一樣
那就有辦法戰勝他
有辦法殺了他
咒語
對
妳從我這裡繼承了魔王的位子
我就必須教妳一個祕術
是因為我是你的女兒嗎
別做這種事啦
不 不對 剛剛的話取消
別多嘴 前任魔王賽克里烏斯
你這是多管閒事
我不需要什麼祕術
我也不想告訴妳啊
但是有什麼辦法
這是魔王之間代代相傳的咒語
代代相傳
妳知道勇者的事吧
當然知道
過去的魔王們
都被古代的勇者們打倒了吧
為了打倒那些勇者
阿斯塔特發明出了一個咒語
是專門用來對付勇者的咒語
對付勇者
但是實用性很低
使用的時候還要付出龐大的代價
過去是否真的有魔王使用過
也不知道
老實說那簡直就像在賭博一樣
那豈不是沒什麼用嗎
再說就算不依靠那種東西
只要我拿出全力
勇者根本就沒什麼好怕的
也對 如果是妳肯定沒問題的
那當然啦
涅夫 薩雷姆
阿克拉納斯 艾爾基爾 海爾
雷歐
我從之前就一直這麼覺得
你實在太不會說謊了
明明可以殺了愛德華
但你卻只踢了他
梅爾涅斯話說到一半你就打斷他
莉莉說的話
讓你的表情一瞬間產生了動搖
你根本就不想毀滅世界
你憎恨 恐懼 想毀滅的對象
是你自己吧
想拯救世界卻無法拯救
找不到自己的存在意義
你是害怕這樣子的未來
你是害怕自己總有一天
會為了拯救世界而毀滅世界
我說得沒錯吧
所以你才會扮演彆腳的壞人
想趁自己還保有理智的時候
讓我們打倒你
把賢者之石託付給我們
交接工作
事先做好能讓人界和魔界
和平相處的準備工作
真是太愚蠢了
-6道鎖 12把劍 與世界為敵
-還差一點 別死 修堤娜
別死啊
你活了3000年真的是為了這個嗎
雷歐
你…
夠了
去死吧
該死的人是你
聽好了
這是能用所有的魔力作為交換
暫時封印勇者所有能力的特殊咒術
它的名字就叫…
抗勇者束縛咒
封鎖雷歐
(下集 勇者的資格)