什麼啊
這是…
(勇者、辭職不幹了)
(第7集)
父親他…
(好戰士不見得能成為好上司)
凡事都只用自己的基準來思考
我知道…
茱麗葉
我非常能體會妳生氣的心情
先冷靜一下喝杯茶吧
這是勞爾達多拉產的高級品喔
失禮了
也就是說
把妳從愛德華那裡問出來的事
整理一下就是
自己嚴格訓練出來的部下
居然輸給區區一隻狂暴奇美拉
真是太丟臉了
真是太沒有毅力了
培養出你們這些沒用的傢伙們
是我的責任
既然這樣
我只能負起教育部下的責任
自我了斷
那傢伙真是史無前例的笨蛋
就算自己死了…
雷歐殿下
沒事
就算自己死了部下也不會變強
問題也不會因此得到解決吧
對
父親現在好像已經沒有自盡的念頭
再說了
狂暴奇美拉在奇美拉之中
也算是很強的強敵
現在的部隊
是戰爭後才錄用的混合部隊
想讓訓練度不夠的新兵自行打倒
肯定是一件非常困難的事
我想也是
換作是愛德華應該很輕鬆吧
為什麼要讓菜鳥士兵
和那種角色對戰呢
父親會要求別人
變得和自己一樣強
這樣啊
你懂嗎
對父親來說菜鳥士兵
打不贏狂暴奇美拉
全都是因為他們不夠努力
不夠努力啊
這句話還真是棘手啊
大部分時候
會說出這種話的都是很強的傢伙
站在當事者的角度
只是想告訴對方
這一切都是自己努力的成果
但事情未必是這樣
比方說擅長打架的傢伙
可能是因為天生體格就比較強壯
如果是腦袋聰明的傢伙
可能從小就接受高等教育
與這些別人賦予的外界因素有關
為什麼父親就是不懂這些道理呢
因為天生體格就好
人總是看不到自己擁有的特殊天賦
所以才會認為自己辦得到的事
別人也應該辦得到
不知不覺產生這種錯覺
有道理
越能幹的人越喜歡
用自己的標準來思考
好戰士不見得能成為好老師
不外乎就是這個原因
希望別人變強的時候
人會怎麼做呢
多數人都是回想看看
自己是怎麼變強的
然後要別人照同樣的方式試試看
假如對方沒辦法做到的時候
只要降低難易度調整內容就行了
可是
強者做不到這點
(解僱)
他們總是認為做不到
是因為對方的努力和付出
還不夠的關係
再說愛德華本身就是個努力的人
所以這種想法才會更加頑固吧
是的 以前是因為雷歐殿下…
失禮了
我應該叫您歐尼克斯大人
沒關係 反正又沒人在
繼續說
他認為會輸給您
是因為自己的鍛鍊不夠
為此感到很不甘心
在那之後他就不顧一切
不斷增加每天的訓練量
說了這麼多
妳還是很尊敬愛德華嘛
對
因為從小開始
父親就一直是我的目標
但是
這次他的嚴厲做法引發抱怨
部下之中甚至有人
因為訓練太過嚴苛而過勞昏倒
沒有逃走繼續留下來的人
反而更令人覺得不可思議
畢竟士兵都是些認真的人
所以才會更聽從父親的命令
加倍努力
雷歐殿下 您能不能想想辦法呢
包在我身上
我會想辦法的
雷歐殿下
用來打倒惡魔的生化人兵器
這是真的嗎
我也不知道
那傢伙是這麼說的
至少加入魔王軍隊
是為了毀滅人類這個理由是騙人的
若真是這樣 那究竟是為什麼呢
假如他的目的是為了毀掉魔王軍隊
根本不需要採取這種迂迴的做法吧
他反而說為了幫我們
理由我也不知道
理由很簡單啊
他肯定是想幫助有困難的我們
不 就算妳說是幫助…
因為哥哥他人超好的
我都知道喔
妳太悠哉了
絕對是這樣
在場的所有人
確實都曾經受過他的幫助
當然 他若有任何可疑的舉動
就應該向艾奇德娜大人報告
但現在我們就先相信他
繼續觀察他的行動怎麼樣呢
我贊成
也沒什麼不好
雖然說了包在我身上
但我也不知道如何是好
用說的應該沒什麼效果
有沒有更一針見血的方法呢
我記得莉莉交來的報告書上…
又白又大而且很硬
就是這個
歐尼克斯爵士 您在嗎
魔王大人叫您過去
辭…辭職
他這麼說嗎
愛德華提出這樣的要求
說他沒辦法
再繼續以將軍的身分監管軍隊
難道這是魔王軍隊提出的嗎
不 並不是那樣
他只是想辭去教育部下的職位
從一名士兵重新做起
好了 前輩們
為了鍛鍊自己
讓我們一起去討伐強大的魔獸吧
走吧
不 這樣根本解決不了任何問題
只會變得更棘手而已
我叫他重新再考慮一下
但這次他好像不肯退讓的樣子
歐尼克斯 我該怎麼辦才好呢
有沒有什麼好辦法…
不行 這樣可不行
凡事都依靠你太沒面子了
這件事我會想辦法的
陛下 恕我直言
我有一個妙計
這件事能不能先交給我處理呢
可是…
我一定會解決的
知道了 那就交給你
是 我必須做些準備
所以就先行告退了
然後歐尼克斯
等這件事解決之後
我還有話要跟你說
知道了
就是這個東西 哥哥
這就是您說過的…
對
不久前挖掘出來的機械文明遺產
比S級奇美拉
還要強很多的禁忌兵器
機器魔偶
機器魔偶…
而且這傢伙
還是機械文明後期的機型
行動代號是幻影9號
是為了對付上級魔族和魔王貝利亞
建造出來的特製機體
只要用這個…
今天召集大家過來並不是為了訓練
是因為我有事要告訴大家
是什麼啊
今天結束後
我將辭去將軍的職位
下一任將軍
將由這位副官茱麗葉繼任
天真 你太天真了 愛德華
這個世界可沒有這麼容易
讓你想辭職就辭職
我現在就來教你這點
那是什麼
竟敢侵入我們的陣地
還對我們揮刀相向
你們在發什麼呆
還不趕快去迎戰敵人
今天結束前我都還是將軍
聽從我的命令
是
沒錯 別輕易接近它喔
那可不是你們應付得了的對手
你們在做什麼
居然在敵人面前退縮
你們這樣還算魔王士兵嗎
可是將軍 武器都變成這樣了
即使沒有武器
也能分散敵人的注意力
混淆視聽
有空說喪氣的話
還不如給我動起來
怎麼回事 突然停下來了
難不成是因為長年埋在地下
所以壞掉了嗎
不會吧 那我的作戰計劃不就…
糟了 那是…
反射光束
好…好危險
火力也太誇張了吧 它的火力
裝甲融化了
也就是說那台廢物的安全裝置
已經失控了啊
賭上勇者的尊嚴
我不會讓任何人傷亡
這是什麼啊
將軍也請撤退吧
那東西沒辦法對付
我是說真的 會死的
這種火力確實超出我的預期
該怎麼辦
這是為了愛德華才準備的東西
由我來打倒好嗎
明明只是個人偶
有意思 看我怎麼打倒你
喂 別這樣 笨蛋 快蹲下
這是…
是叫雷射光劍的古代雷射武器
要是被那東西擊中
就連你的龍鱗都會被燒穿
雷歐殿下
聽好了 愛德華
我來告訴你怎麼做
如果不想死就按照我說的行動
眼睛發光3秒後它就會發射光束
不管哪邊都可以
把防禦咒語集中到同一處
再用龍鱗擋開
就算你突然這麼說我也…
我不是說了嗎
剛剛展開的那個是震動刀
那東西也很危險 別整個接下來喔
刀本身的堅固力很低
用橫砍的方式破壞它吧
震動…那是什麼啊 我不知道
為什麼會不知道啊 笨蛋
那可是機器魔偶的基本武裝耶
我沒有和這種玩意戰鬥過
對你來說也許是常識
對我來說卻是前所未聞
我說了很危險
總之你先橫著砍斷它
知道了
很好
"對你來說也許是常識"
"對我來說卻是前所未聞"嗎
我聽到了一句很棒的話 謝謝你
就是現在
父親大人 我也來幫忙
茱麗葉
別礙事 交給我和雷歐殿下
妳是應付不了的
父親大人 請您聽我說
吵死了 這是我的戰爭
我叫妳在受傷之前退下
它的弱點是右側腹部
什麼
根據文獻記載右側腹部
應該就是連接主…
主軸承的線路聚集的地方
瞄準那裡
照做 愛德華
茱麗葉說得沒錯
右側腹部就是它的弱點
砍壞它
父親大人 您沒事吧
不 是多虧你們兩個人的建議
我才能得救
茱麗葉 雷歐殿下
我真心感謝你們
辛苦了 你做得很好
接下來只剩下最後的收尾
剛剛那個該不會是…
動了
果然沒錯 是呼叫支援的求救信號
可惡 一台就已經夠棘手了
居然還有三台
不行 只能由我去打倒
好不容易進行到這個地步
沒辦法 只能中止作戰…
別擔心
什麼
修堤娜
展開保護礦工們的防禦結界
是 遵命
梅爾涅斯 你引導他們去避難
知道了
莉莉 去確認一下附近還有沒有
其他正要出動的機器魔偶
包在我身上
為什麼他們會…
原來如此
這就是歐尼克斯的策略啊
他是這麼說的
請問您要去哪裡
雖然我說過交給他
但也有可能會發生不測的情況
到時候多點人幫忙會更好
此外
愛德華對我來說是重要的部下
如果老是讓他一個人幫助我
豈不是枉費了我魔王的稱號
艾奇德娜大人
歐尼克斯 你正在看著吧
這裡就交給我們
你只要做好最後的收尾就行了
艾奇德娜…
好 交給妳了
給我退下 你們這群木偶
你們知道我是誰嗎
我是魔界的領袖 魔界的霸主
魔王艾奇德娜喔
你們就被我的煉獄之火燒盡吧
地獄烈火
雷歐殿下
我想再為剛才的事向你…
真是的 你這個龍將軍大人
也當得太沒用了吧
雷歐…殿下
話說你身為四天王
怎麼會連雷射武器
和震動刀都不知道啊
那不是普通常識嗎 普通常識
普通常識
不對 才不是這樣吧
不對 就是這樣 你應該要知道才對
是你的努力還不夠
居然連一台機器魔偶都對付不了
算什麼龍將軍啊 你說啊
再說這不是你自己
常常對部下們說的話嗎
為什麼
為什麼小隊全體一起上
還是打不倒一隻奇美拉
太難了 將軍
我們沒有和那種生物戰鬥過的經驗
說什麼蠢話
我年輕的時候也是不斷
與強敵死鬥累積經驗
別把自己的不努力當作藉口
想辦法蒙混過關
可是…
牠的弱點是右後腳跟
先切斷牠的腳筋阻止牠行動
再打牠的頭部
這些不是常識嗎
你們所有人的努力都還不夠
你還是別幹了
回鄉下去釣魚吧
雷歐殿下
請您不要再對父親說無禮的話
茱麗葉…
不要以為別人的常識和自己的相同
與經驗豐富的您不同
在我們眼中機器魔偶是未知的對手
沒搞錯吧
妳的意思因為是未知的對手
因為是從來沒做過的工作
就可以說自己辦不到嗎
那只不過是把自己的不努力
當作藉口不是嗎
不是的
第一次工作會遇到瓶頸
是理所當然的事
不了解第一次遇到的對手
也是理所當然的事
正因為如此
我們不能以為自己做得到的事
別人也應該做得到
無論是多小的細節
都必須從頭開始教導別人
仔細地傳授知識和技術
這才是培育他人
最重要的一點不是嗎
我懂了
將軍 對不起 我們…
各位 我很抱歉
一直以來只會嫌棄你們不夠努力
卻沒有以上司的身分好好努力的人
是我才對
真的很抱歉
請把頭抬起來 將軍
這樣子一點也不像龍將軍
對啊
再說我們志願加入這個部隊
就是因為崇拜將軍的強悍
所以拜託了 請您別說要辭職
我們也會更加努力的
請您繼續鍛鍊我們吧
你們…
好 雖然我還不成熟
今後也請多多指教了
是
好戰士不見得會成為好上司
但是
學到正確教育方式的好戰士
就能成為一名很棒的上司
這都是多虧了他們
竟然還能動 挺頑強的嘛
那就接我這招吧
爆破
火球
電漿加農炮
業火
流星砲擊
艾奇德娜大人 已經夠了
已經夠了啦
她都是那樣發洩壓力的
妳就讓她做吧
感覺你好像變得和以前不一樣了
煩死了
(下集)
(西元後2060年的東京某處)