枯れない強い思いで輝くプライド
帶著因永不凋零的強烈思念而閃耀的尊嚴
運命に抗ってゆけ
去反抗命運吧
君の声が届かない場所では
在你的聲音傳達不到的地方
誰も教えてくれなかった 歪んだルール
有著無人知會我的 扭曲的規則
幼い頃に強く願った
在孩童時代就懇切的祈求著
夢のありかを探す旅は始まったばかり
尋找夢想所在的旅程才剛剛開始
嘆いた時間はもう要らない
已經不需要時間來垂頭喪氣了
限界の壁を今すぐ壊して
界限的牆壁 現在就將其粉碎
枯れない強い思いで輝くプライド
帶著因永不凋零的強烈思念而閃耀的尊嚴
どんな痛みに触れたとしても変わらない記憶
即使遍體鱗傷 這份記憶也絕不會忘懷
視界を拡げて見つけた誓いを抱いて
敞開視野 牢記著發現的誓言
曇りなき眼で 選んだ道を 君に繋ぐから
以毫無迷惘的眼瞳選擇的道路 只因它與你相連
声を響かせて 運命に抗ってゆけ
高聲呼喊吧 去反抗命運吧
PRIDE OF MYSELF
以我的尊嚴
本字幕由悠哈璃羽字幕社&拉斯觀測組聯合製作  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
傳說的英雄
翻譯：SAWAHIRO 校對：CZ  SAWAHIRO 時軸：秋月  後期：55 歌詞翻譯：BF@AW住民 歌詞特效：沙波犬 壓製：55
喔 久等了啊
那麼 在和你開打之前 能告訴我一件事嗎
什麼事
那啥 就是
副騎士長…
法娜提歐她死了嗎
還活著呢
現在應該正在接受治療
這樣嗎 那我也留你一條命好了
真是令人不快啊
為什麼呢 少年？
在這麼高層的地方
也就是說 你是整合騎士長吧
沒錯 正是如此
那麼你的部下 應該不止法娜提歐女士一位吧
艾爾德利耶先生和「四旋劍」的幾位
還有
愛麗絲的生死對你而言也無所謂嗎
啊 原來是說這個
怎麼說呢 艾爾德利耶是愛麗絲小姑娘的弟子
四旋劍的達琪拉 傑斯 霍布連 吉羅則是法娜提歐的弟子
然後呢 法娜提歐是我的弟子 這樣的
雖然我不喜歡背負仇恨去戰鬥
但若是弟子被殺了的話 我起碼也得去報個仇的
就是這麼一回事了
不過 愛麗絲小姑娘說不定把我當作是師傅了
老實說 認真打起來的話 現在還真不知道哪邊比較強
若是在小姑娘成為見習騎士的六年前那會兒還好說
不過 我可沒打算輸給你
也不覺得和我差不多強的小姑娘會被你給砍了
聽元老長那混蛋說 你好像還有個搭檔的吧
那傢伙不在這裡 也就是說
大概是不是在哪裡跟小姑娘開打了呢
大概就是那麼一回事吧
順帶一提 要是砍了你的話
不會再有誰跳出來要報仇的吧
放心好了 我沒有師傅
諾爾吉亞流秘奧義「雷閃斬」
不 雖然相似但不對
將劍如此直立 發動技能前就需要做多餘的動作
那我就用艾恩葛朗特流秘奧義「Sonic Leap」搶占先手
音速衝擊
沒見過的架勢啊 少年
難道說 你是連續劍的使用者嗎
即便我會用連續技 那又怎樣
沒什麼 Dark Territory的那幫暗黑騎士裡也有會用連續劍的傢伙
暗黑界
雖然打過好幾次了 但那並非什麼好的回憶啊
畢竟我可不會那種靈活的巧招啊
也就是說 你要我也用整合騎士的那種正統流派招式來戰鬥
不不 不管是連續劍還是什麼
隨你喜歡就好
雖然算不上代替 但我準備一開始就出絕招了
那柄劍若是已經進入完全支配狀態的話
那只能在他發動的瞬間打出「Sonic Leap」攻擊了
音速衝擊
整合騎士長 貝爾庫利·Synthesis·One
請賜教
貝爾庫利！
那個位置是剛才他空揮斬過的地方
註：優吉歐自我詠唱治癒術恢復
剛才那下有點危險啊
沒想到你會以那樣的勢頭衝過來
抱歉 差點就殺了你啊
剛…剛才的招數 究竟是
所以我說過了吧 要使絕招啊
我並非是空揮斬空氣
可以說是 斬到了稍遠的未來吧
斬到…未來
我第一次看到暗黑騎士的連續劍
是在剛就任整合騎士沒多久的時候
相對於我所學的只追求一擊威力的劍術
連續劍是追求如何將敵方的猛擊架開
使自己的攻擊能夠命中
哪邊更有實戰性也不用多說了吧
最初我是敗得心服口服
之後我就開始思考怎樣才能讓我的劍命中敵人
得出的答案就是這傢伙了
這柄劍原本是被安裝在Central Cathedral的牆壁上的
中央大教堂
叫作「時鐘」的神器的一部分
似乎是世界誕生時就存在的東西
最高祭司殿下好像是用「System Clock」這種奇怪的叫法來稱呼的
系統時鐘
相對於愛麗絲小姑娘的「金木樨之劍」是橫向砍擊空間
這傢伙是縱向貫穿時間
其名為「時穿劍」
穿透時間的劍
那柄劍揮過的地方 會持續殘留斬擊
這樣的話就無法近身戰了
那麼 只能遠距離對戰了
System Call, Connect Armament.
系統調用
武裝連接
Search Archived Memory.
記憶檢索
那就從遠距離攻過來 會這麼想的吧
Extract Core Image, Convert…
抽取核心意象
轉換
看到我招式的傢伙都這麼想
算上法娜提歐和愛麗絲 在我之後被召喚的整合騎士
都選擇了傾向遠距離型的完全支配術
似乎是因為看到了我的招式吧
別看他們那樣 那幫傢伙可是很不服輸的
不過先說在前頭 我和那幫傢伙的比試可是一次都沒輸過
嘛 雖然沒準哪一天就會被愛麗絲小姑娘給擊敗
不管怎樣 我可是很期待的
能將那幫傢伙全都擊退的你的招式 會是什麼樣的呢
真是從容不迫呢
要上了嗎 少年
我先說好 下一招可不會放水了
Enhance Armament!
武器強化
註：優吉歐使用艾恩葛朗特流體術「Meteor Break」（粉碎流星）近身衝擊
是那個時候的…
借予我力量吧
青薔薇之劍！
Release Recollection!
記憶解放
聽好
武裝完全支配術有兩個階段
「強化」和「解放」
強化和…
解放
強化是將武器的記憶部分喚醒 將其變為新的攻擊力
而解放正如其名 喚醒武器的全部記憶 釋放出爆發力
原來如此
艾爾德利耶的「霜鱗鞭」強化是射程延長並使之分裂
解放是鞭子變成了一條蛇
正是如此 但汝等還不能用解放術
為…為什麼呢
老身說了爆發力吧
記憶解放產生的攻擊力
並非剛記住術式的劍士能控制的
高位的神器就更是如此
不光是敵人 連自己都會被捲進去
搞不好…還會丟掉性命
沒想到會有在敵人面前捨棄劍的劍士
這是你想出的戰鬥方式麼
不 是搭檔教給我的
存在於戰場上的一切東西 都能成為武器或是陷阱
原來是這樣 憑藉地利的傢伙嗎
嘛 我承認被你下了一城
不過我還不能就這麼認輸啊
青薔薇之劍中 沉睡著永凍寒冰與薔薇兩種記憶
寒冰的力量是凍結萬物
而薔薇的力量則是…
綻放吧 青薔薇！
你 你做了什麼
這些薔薇 是依靠吸取你我的天命才得以綻放的
小子 你這傢伙…
難道一開始就打算同歸於盡嗎
請你不要誤會了
我說不定能夠勝過你的唯一要素
那就是天命的總量
從外表來看 你成為整合騎士應該是在過了四十歲之後
當然的 天命的最大值也有所減少
相對的 我的天命值現在接近最大
即便挨了一刀 總量應該還是我比較高
我就是賭在這一點上了
你這傢伙 剛才說了什麼
成為…整合騎士？
說的就像你知道我們的前世一樣啊
我就是無法原諒你們這一點
連自己是誰都忘掉了
連自己效忠的公理教會的真面目也不知道
卻擺出一副只有自己才是正義的法律守護者的嘴臉
你根本就不是什麼被最高祭司從天界召喚而來的神的騎士
你也是由母親所生下 被賦予了貝爾庫利這個名字
和我一樣的人類啊！
貝爾庫利 你是我們村流傳的童話中的主人公
你在說什麼
你對我的劍應該有印象才對
的確 在哪裡…
是那個嗎
那時候 殺掉北邊的守護龍的時候
在巢裡見過相似的劍
居然說殺掉…？
那些龍骨…
那是 你幹的嗎
你把在自己的故事中出現的龍殺掉了嗎
真的忘記了嗎
什麼都不記得了麼 貝爾庫利
你是我所降生的名為露莉德的村子裡
不論長幼 誰都知道的英雄啊
最高祭司綁走了你
封印了記憶 將你改造成了最初的整合騎士
不僅只有你
法娜提歐女士 艾爾德利耶先生
就連愛麗絲也是…
大家都是這樣的
大家在被迫變為整合騎士之前 都和我一樣 是人類啊
你說…將記憶封印了
雖然你的話不能這麼簡單就信以為真
不過 我自己也對被從天界召喚而來的神的騎士這種說法
很長時間都感到難以置信
這真是絕景啊 絕景
不行 這可不行啊 騎士長殿下
該不會就這樣精疲力盡了吧
那可是對我們美貌的最高祭司猊下明確的反叛哦
猊下若是醒來的話 肯定會生氣的哦
元老長丘德爾金
像你那樣的庸人
別對劍士的戰鬥說三道四
對穢濁不堪的叛逆者手下留情的你還真敢說啊
騎士長殿下 你沒有使用時穿劍的另一面吧
明明只要你想 就可以把那可惡的毛頭小子一言不發地殺掉的吧
那便可以說是對最高祭司大人的反叛了
少囉嗦
我已經 全力應戰了
而且 你這混蛋才是
算計我了吧
這小子根本就不是什麼Dark Territory的暗殺者
暗黑界
他要比你這種醜陋的肉團要…
真煩人啊！ 看我把你的頭拔下來哦
說到底就是你們這群垃圾騎士一點用都派不上才會弄出這種麻煩事
真是的 等猊下醒來之後 就把那幫騎士一個一個…
至少你和副騎士長已經決定要再處理了哦
什麼…你究竟在說些什…
System Call! Deep Freeze!
系統調用
深度凍結
Integrator Unit, ID: Zero Zero One!
整合個體
ID：001
實際上已經不再需要你這種老頭子了喲 一號
而且也找到了似乎挺能用的棋子呢
桐人 愛麗絲
優吉歐？
怎麼了嗎
不 沒什麼
月亮上來後應該就能再開始爬牆了
能造出楔子的話也就不難完成
上面應該沒有配置Minion了
但是 姑且不論神聖力的問題
僅僅想著還要沿著絕壁往上爬好幾十Mel
就會餓的天旋地轉
我說你那樣子就叫做不嚴肅
就不能少吃一兩頓嗎 又不是小孩子了
好好 我反正就是小孩子
畢竟我還勉強處在成長期的年齡中
和整合騎士大人不同 不吃東西的話天命就會不斷減少
我先說清楚
整合騎士也會肚子餓 不進食也會減少天命
哇 等等 我錯了 說的也是啊
即使是整合騎士 只要活著也會餓肚子啊
說起來 在Cardinal那裡…
天助我也啊
你看 有好東西喲
為什麼把那東西放口袋裡
敲敲口袋就會有兩個饅頭
但就這麼吃也不美味啊
System Call, Generate Thermal Element. Bur…
系統調用
熱元素生成
填
你是笨蛋嗎
這麼做的話 一瞬間就燒成炭了
Generate Thermal Element, Aquarius Element, Aerial Element.
生成熱元素
水元素
風元素
Vortex Shape, Burst.
渦流形
填充
快 快給我
逗你的
原來如此
沒想到不用任何工具 光用元素也能蒸包子
該說不愧是那個料理能手賽爾卡的姐姐麼
你剛剛說了什麼
你有一個妹妹 我這麼說的
妹妹…
我會說明的
雖然不知道你是否能夠接受
我所相信的事實的全部
說吧
不過
如果我判斷你的話是在算計我的話
我會立刻砍了你
對 這就是我 身披著過於厚重的鎧甲
So this is me　重すぎる鎧で
歩けなくなった　臆病な勇者
而因此寸步難行 是一個膽小的勇者
愛されたくて　守りたくて　振るった剣は
想被他人愛著 想要守護他人 揮舞著的劍
差し出された手に刺さって　抜けないよ
卻刺穿了他人向我伸出的手 拔不出來啊
まだ　癒えないまま Life goes on
就這樣 即便傷口還沒癒合 生活還是要繼續
Oh Everything turns to ash to ash
世間萬物 塵歸塵
命は彼方を目指す
生命終將到達遠方
傷つけた罪と痛み　引き摺って
傷害過的罪過跟痛苦 都不會忘記
And everything turns to dust to dust
世間萬物 土歸土
倒れて土に還るとき
當我歸還於大地之時
せめて小さな花がほら　咲きますように
希望至少能有小小的花朵 在上面綻放
forget-me-not
「勿忘我」
Recollection
回 憶
下回
Recollection
回憶