本字幕由悠哈璃羽字幕社&拉斯观测组联合制作  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
中央大教堂
Central Cathedral 95层 《晓星望楼》
翻译：SAWAHIRO 校对：CZ  SAWAHIRO 时轴：秋月  后期：55 歌词翻译：BF@AW住民 歌词特效：沙波犬 压制：55
桐人
难道说 你背着我一直到这边
是啊 很辛苦的
所以稍微感谢…
你干什么啊
讨厌 你这不是浑身臭汗吗
我的衣服上都沾上了
快放开我啊
你说什么
好疼
枯れない強い思いで輝くプライド
带着因永不凋零的强烈思念而闪耀的尊严
運命に抗ってゆけ
去反抗命运吧
君の声が届かない場所では
在你的声音传达不到的地方
誰も教えてくれなかった 歪んだルール
有着无人知会我的 扭曲的规则
幼い頃に強く願った
在孩童时代就恳切的祈求着
夢のありかを探す旅は始まったばかり
寻找梦想所在的旅程才刚刚开始
嘆いた時間はもう要らない
已经不需要时间来垂头丧气了
限界の壁を今すぐ壊して
界限的墙壁 现在就将其粉碎
枯れない強い思いで輝くプライド
带着因永不凋零的强烈思念而闪耀的尊严
どんな痛みに触れたとしても変わらない記憶
即使遍体鳞伤 这份记忆也绝不会忘怀
視界を拡げて見つけた誓いを抱いて
敞开视野 牢记着发现的誓言
曇りなき眼で 選んだ道を 君に繋ぐから
以毫无迷惘的眼瞳选择的道路 只因它与你相连
声を響かせて 運命に抗ってゆけ
高声呼喊吧 去反抗命运吧
PRIDE OF MYSELF
以我的尊严
整合之秘仪
痛啊…
你的同伴呢
你说优吉欧么
那个优吉欧现在人在何处
如果那之后从云上庭园沿着大楼梯上来的话
在抵达这一层之前
他应该会遭遇到最强的对手
最强的对手？
叔父大人
骑士长贝尔库利阁下
优吉欧…他在哪里啊
对了
System Call
系统调用
Generate Umbra Element.
暗元素生成
Adhere Possession.
所有物追踪
Object ID, WLSS703.
物品 ID
Discharge.
发射
你在做什么
我在追查青蔷薇之剑的所在地
因为优吉欧是不会离开那把剑的
在下面啊
等一下
这是你替我处理的吗
虽然想办法止住了血
但以我的神圣术做到那样就是极限了
右眼 可以治好吗
目前来看 空间神圣力太少了
在索尔斯升起之前都不可能治疗吧
虽然还残留些许痛感
右侧的视野也受到了一些限制
但都算不上会导致无法战斗的影响
但 但是…
而且
我还想再感受一会儿
我下定决心与公理教会一战的证明
就是这份痛觉
爱丽丝
我明白了
如果要战斗的话
我会保护你的右侧
造成这番景象的就是优吉欧吗
啊 应该不会错的
这是那家伙的青蔷薇之剑的武装完全支配术
不过 没想到会有如此威力
叔父大人？
叔父大人！
那是…
叔父大人…
这不是优吉欧的术式
以前 我听叔父大人说过
元老长丘德尔金 拥有将任何人变成石头的权限
我记得术式的名字
应该是「Deep Freeze」
深度冻结
那么 对骑士长阁下施术的
是本该为同伴的元老长吗
可是为什么
叔父大人他
对元老院下达的指示存有隐秘的疑念
但是 没有公理教会的统治
人界就难以维持和平
他这样劝说自己
在漫长的岁月中不断战斗着
即便元老院拥有如此大的权限
也不应该…
不应该遭受这种对待 绝对不
叔父大人
叔父大人…
住手 别这样
注：意志的力量强行冲破系统指令，会造成肉体的崩坏
身体会坏掉的啊 叔父大人
呦 小姑娘
不要哭成这样啊
会枉费了你的美貌啊
叔父大人…
这样啊
小姑娘你终于跨越了那道墙啊
跨越了我花了三百年时间依然无法打破的右眼的封印啊
叔父大人…
我 我…
不要露出这样的表情啊
我真的很高兴啊
这样一来 小姑娘你
就没有什么我可以教的了
没有 才没有那种事
还有很多很多事想让叔父大人指教
是小姑娘的话能做到的
将这个扭曲的世界导向其应处的正道
喂 小子
小姑娘就 拜托你了
我明白了
你的搭档
被元老长丘德尔金…带走了
恐怕是被带到了最高祭司大人的居室了
快一点 趁那个孩子
还没被诱惑进记忆的迷宫之前…
叔父大人
这是…
拿两把剑的疯子
一般来说只有想耍帅的上级贵族
但你看起来微妙的有点架势
是吗
不过同时用两把剑
怎么说都不可能啊
说起来
优吉欧似乎已经落入最高祭司大人手中了
还是快一点比较好
那位大人的行动是无法预料的
你和她说过话吗 和Administrator
只有一次
那已经是六年前的事了
在失去过去的一切记忆的状态下醒来的我
和既是「召唤主」又是人界诸神代行者的
最高祭司大人见面了
那是能将所有光线反射开的
如同镜子一般的银色眼眸
没错 现在的我理解了
那时的我 深深地畏惧着最高祭司大人
绝对不能忤逆她
对她说的话不能抱有一丝疑虑
必须将一切全部奉献给她
使我这么认为的 是她那压倒性的恐怖
一定是这样的吧
爱丽丝
没关系 我已经下定了决心
为了生活在遥远北方的妹妹
为了我还未曾谋面的家人 以及众多的人民
我要做我所相信的正确的事
来吧 我们动作快点
根据情况 说不定在见到最高祭司之前
还必须要和元老长一战
喂 骑士长就这样放着不管可以吗
把元老长丘德尔金绑过来让他解除术式
或者直接砍了他就可以了
我说啊
什么事
从刚才就一直提到元老长丘德尔金这个名字
所谓的元老到底是一群什么样的人呢
老实说 我们整合骑士也不是很清楚
听说九十六层以上是属于他们的区域
但是骑士禁止进入
那些家伙的工作是什么
禁忌目录
监视并确认人界的所有民众是否有遵守禁忌目录
这就是元老院的工作
而一旦有人触犯禁忌
就会派遣整合骑士去收拾处理
也就是说 元老院就是最高祭司工作的代行者这样吗
不过 小心谨慎的Administrator
竟然会给他们那么高的权限啊
这里就是元老院吗
嗯 应该是
神圣术？
好像不是攻击的术式
进去吧
人 人头…
不 似乎还连着身体
这些家伙 是那时候的
你知道吗
啊 在修剑学院和莱依奥斯战斗之后出现的
毫无疑问是这些家伙
System Call. Display Rebelling Index
系统调用
显示叛逆指数
他们就是治理人界的公理教会元老
造成这一光景的是最高祭司大人吗
嗯 应该是了
一定是从人界各地绑架来的擅长神圣术的人
改造成名为元老的监视装置
无法原谅
怎么 怎么能 不行啊
这声音是？
元老长 丘德尔金
不行啊
不行
不 可 以 啊
你要是想咏唱术式的起始句的话
我就把你的舌头连根切下来
你是
三十号 你为什么会在这里
你应该和一名反叛者掉下去摔死了才对
别用编号来称呼我！
我的名字是爱丽丝
而且 我已经不再是Thirty了
三十
你 你为什么在这里
三十…
骑士爱丽丝 你为什么没宰了这个小鬼
不是告诉过你这家伙是教会的反叛者
是Dark Territory的先锋吗
暗黑界
他确实是反叛者 但是绝不是暗之国的先锋
就和现在的我一样
什…什…
你想背叛吗
不过是个混账骑士
你们整合骑士不过是单纯的木偶
听我行事的提线木偶
把我们变成木偶的就是公理教会吧
什…
用「整合之秘仪」封印我们的记忆
不仅埋入了对教会强制性的忠诚心
还让我们相信自己是被从天界召唤而来的骑士这种骗人的鬼话
没错 正是这样
我到现在也清楚地记得
年幼纯洁可爱的你流着泪水恳求的样子
「求你了，不要让我忘记」
「不要让我忘记我最重要的人啊」
我现在回想起那时候的光景 也都还能受用一整晚呢
被从不知是哪里的破烂村子带过来的你
首先作为见习修女被培育了两年
你发现了生活规则的漏洞 跑去圣托利亚的夏至祭玩
即便如此你也相信只要拼命学习 总有一天就能回到故乡
不过啊 那怎么可能呢
等你的神圣术行使权限上升到一定级别后
等着你的就是强制的整合之秘仪啦
知道自己再也回不了家的时候的你的那个哭泣的表情
美到我想直接把你就那样变成石头
永远装饰在人家的房间里呢
你刚才说了很奇怪的话呢
强制整合之秘仪
说的像还有不强制的整合之秘仪一样
耳朵意外的很灵光啊
说的没错
六年前的你可是坚决拒绝
咏唱通常的整合之秘仪所需要的秘密术式呢
真是个嚣张的小鬼哦
无可奈何 我只能暂停自动化元老的任务
把你守护最重要之物的心之壁用术式强行挖开呢
不过 多亏如此让我见到了难得一见的光景呢
他好像在等什么
说这么多话 是为了把我们留在这个房间拖延时间
元老长丘德尔金
你看起来相当享受现在的境遇
那么 你应该了无遗憾了吧
你说的话我已经听腻了
我可不是只会用术式而已啊
蠢货 蠢货
丘德尔金…
喂
System Call! Generate Luminous…
系统调用
生成光
小心神圣术的偷袭
明白
刚才还听到了咏唱声
丘德尔金是逃到了上面的一百层了吗
可是…
往上去的楼梯在哪
还有整合骑士在吗
不 那种事不可能
优吉欧？
你…
难道说…
太快了
什么太快了
仪式的完成
你的搭档
优吉欧已经完成整合之秘仪了
骗人的吧 那种事…
没错 优吉欧和叔父大人战斗之后
应该还不到一个小时
是啊
怎么可能 优吉欧怎么可能…
振作一点
要是你现在动摇了
本来能拯救的也拯救不了
拯救…
没错
你应该说过的
有办法取回整合骑士原本的记忆
那么 优吉欧也能恢复原样
为此无论如何也要撑过现在的局面
这里就交给我
不要大意
那个骑士 已经不是你所熟知的优吉欧了
嗯
优吉欧 还记得我吗
我是桐人 是你的搭档
从离开露莉德村的两年以来
我们一直都在一起
抱歉 你的事我不知道
不过 谢谢你
谢什么
谢谢你把我的剑带过来
心意之手
那是什么
是整合骑士自古传承的秘术
既非神圣术 也不是完全支配术
仅凭意志力就能移动物体
能使用的除了叔父大人外 只有少数几位
这不是刚成为骑士的优吉欧能学会的术式才对
你想用那把剑做什么
和你们战斗
这就是那个人的愿望
优吉欧 你想遵照别人的命令
在连战斗的意义都不知道的情况下进行战斗吗
战斗的意义无所谓
那个人给了我想要的东西
对我来说这样就够了
你想要的东西？
那是比爱丽丝更重要的东西吗
不知道 也不想知道
无论是你的事 还是别人的事
我已经受够了
优吉欧…
除此之外 没什么要和你说的了
优吉欧 虽然你可能不记得了
不过教你剑技的可是我啊
身为师傅 我可不会输给徒弟啊
对 这就是我 身披着过于厚重的铠甲
So this is me　重すぎる鎧で
歩けなくなった　臆病な勇者
而因此寸步难行 是一个胆小的勇者
愛されたくて　守りたくて　振るった剣は
想被他人爱着 想要守护他人 挥舞着的剑
差し出された手に刺さって　抜けないよ
却刺穿了他人向我伸出的手 拔不出来啊
まだ　癒えないまま Life goes on
就这样 即便伤口还没愈合 生活还是要继续
Oh Everything turns to ash to ash
世间万物 尘归尘
命は彼方を目指す
生命终将到达远方
傷つけた罪と痛み　引き摺って
伤害过的罪过跟痛苦 都不会忘记
And everything turns to dust to dust
世间万物 土归土
倒れて土に還るとき
当我归还于大地之时
せめて小さな花がほら　咲きますように
希望至少能有小小的花朵 在上面绽放
forget-me-not
「勿忘我」
第三十二号骑士
下回