本字幕由悠哈璃羽字幕社&拉斯观测组联合制作  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
Enhance Armament!
武器强化
翻译：M-G SAWAHIRO 校对：CZ  SAWAHIRO 时轴：秋月  后期：55 歌词翻译：BF@AW住民 歌词特效：沙波犬 压制：55
桐人
桐人 还好吗
枯れない強い思いで輝くプライド
带着因永不凋零的强烈思念而闪耀的尊严
運命に抗ってゆけ
去反抗命运吧
君の声が届かない場所では
在你的声音传达不到的地方
誰も教えてくれなかった 歪んだルール
有着无人知会我的 扭曲的规则
幼い頃に強く願った
在孩童时代就恳切的祈求着
夢のありかを探す旅は始まったばかり
寻找梦想所在的旅程才刚刚开始
嘆いた時間はもう要らない
已经不需要时间来垂头丧气了
限界の壁を今すぐ壊して
界限的墙壁 现在就将其粉碎
枯れない強い思いで輝くプライド
带着因永不凋零的强烈思念而闪耀的尊严
どんな痛みに触れたとしても変わらない記憶
即使遍体鳞伤 这份记忆也绝不会忘怀
視界を拡げて見つけた誓いを抱いて
敞开视野 牢记着发现的誓言
曇りなき眼で 選んだ道を 君に繋ぐから
以毫无迷惘的眼瞳选择的道路 只因它与你相连
声を響かせて 運命に抗ってゆけ
高声呼喊吧 去反抗命运吧
PRIDE OF MYSELF
以我的尊严
金木樨的骑士
桐人
System Call, Generate Luminous Element
系统调用
光元素生成
System Call, Transfer Human Unit Durability
系统调用
人类单位耐久度转移
Self to Left
自身至左
桐人
谢谢你优吉欧
我已经没事了
不要逞强啊
受了这么大的冲击
应该还有从外面看不见的内伤啊
这比被那群哥布林砍伤的时候好多了
比起这个 我更担心那家伙
那家伙
那家伙 她可是打算杀了你啊
只靠憎恨战胜不了她
桐人你刚才是这么说的吧
确实那个整合骑士
可能并非因为个人的怨恨与憎恶这种低层次的原因去战斗的
但是
但是我 果然还是不能原谅教会和整合骑士
既然不止拥有难以媲美的强大 还拥有那样的志向
守护人界人民的意志的话
为什么不将那份力量用在…
就算是那些家伙 恐怕也有着只属于他们的迷惘吧
要是能见到身为骑士长的家伙
就能稍微再多了解他们一点了吧
优吉欧 你的完全支配术很厉害
战胜那些骑士的人是你
所以 已经没有必要再去憎恨
同样身为人类的法娜提欧和「四旋剑」了
人类…
嗯 确实
和他们战斗的时候确实明白了这一点
那个人是人类 所以才会那么强
正是如此
那些家伙自称是绝对的善
然而可能对你来说他们是绝对的恶
但我们和他们都是活生生的人
那种绝对的善恶 人类肯定是无法下定论的
差点忘了
你用这个把小孩子身上的毒给解开吧
不过在让她们喝下去之前先折断那两把毒剑
确认好她们身上已经没什么奇怪的东西了
桐人
即使是面对最高祭司Administrator
你也会那样认为吗
System Call, Generate Luminous Element
系统调用
光元素生成
桐人
快来帮我 血止不住
我知道了
没用的 桐人
出血太多了
但是 这个人要是死了的话就会消失啊
活了上百年 迷惘过 恋爱过 苦恼过
那样的灵魂 我绝不允许让她消失
听得到吗 不管是谁
你们还在吧 整合骑士
快过来救你们的同伴啊
不管是祭司还是修道士 快点来个人啊
拜托了 谁都可以 看到了的话就快来帮忙啊
对了
不行 桐人
那个是为了对Administrator用的
我知道
但是 只要用了这个就能救她
明明有能救她的手段 却不去用
这种事我做不到
哎呀哎呀 真是让人头疼的家伙
Cardinal 是你吗
抱歉 我…
事已至此就别道歉了 状况老身已经了解了
法娜提欧·Synthesis·Two的治疗老身接下了
不过 想要完全治愈要花上一段时间
她就交给老身吧
根据现状判断
Administrator现在处于非觉醒状态的可能性很高
在那家伙觉醒之前抵达最顶层的话
也许不用短剑就能将其排除
抓紧时间 剩下的整合骑士已经寥寥无几了
有点乱了方寸 抱歉了 优吉欧
哪里 不是什么需要道歉的事
话说回来 Cardinal说了些奇怪的话呢
Administrator处于非觉醒什么什么的
那也就是说 在睡觉的意思吗
Cardinal说过Administrator和整合骑士
作为存活几百年的代价 做着很多勉强的事
特别是Administrator
一天中的大部分好像都是在沉睡中度过的
嘛 只要爬到最高层的话就能明白了吧
这是什么
喂 有什么过来了
让您久等了 请问要去第几层呢
你说第几层…
那么 你能带我们去上面的楼层吗
那个 我们是入侵Cathedral的通缉者
大教堂
搭上那个电… 不对
搭上那个圆盘没问题吗
我的工作只是操作这个升降盘而已
并没有接到除此之外的任何的命令
这样啊 那我们就不客气的搭上去吧
喂 没问题吗
可是 好像没有除此以外上楼的方法了
虽然 话是这么说…
那个 就去能去的最上层吧
了解了
System Call, Generate Aerial Element
系统调用
风元素生成
Burst Element
元素释放
你是从什么时候开始做这个工作的
从接受这个天职开始 今年已经是一百零七年了
一百零七年…
这期间一直在操作这个升降盘吗
并不是一直 中午有午饭休息时间
当然晚上也会让我休息
不 我不是那个意思
你的名字是
名字…
已经忘记了
大家都叫我「升降士」
那个 那个啊
我们要去打倒公理教会的大人物 就是赋予你天职的人
这样啊
如果 教会没有了
你从这份天职中解放出来的话 你打算怎么办
解放…
我 对这个升降洞以外的世界完全不清楚
因此 就算和我说新的天职我也无法决定
但是 想要去做的事 如果是这个意思的话
在那片天空中 用这个升降盘自由地飞翔
让您久等了 这里是第八十层
「云上庭园」
原以为我之前的那个天职论看不到尽头是世界第一的
上了年纪就能退休 算是很幸福了
和她的天职相比的话
就算用术式冻结自然减少的天命
Cardinal也说过灵魂的老化是不可避免的
记忆会被慢慢侵蚀
最后就会崩坏
公理教会做的是完全错误的
所以我们才会来到这里打倒Administrator
但是 那并非结束 优吉欧
真正的难题是在那之后
不是只要打倒了Administrator
之后就交给Cardinal女士就行了吗
不 之后的事情 等夺回爱丽丝之后再说吧
桐人…
这是…
爱…爱丽丝…
请再稍等一下 难得有这么好的天气
我想让这孩子好好沐浴会光
你别和她动手 优吉欧
你只要思考 怎样把Cardinal的短剑刺到爱丽丝身上就行
她的攻击就算用身体我也会挡下来的
但是
只有这个方法了
我会正面接下她的第一击 之后就那样缠住她
你立即用那把短剑 明白吗
抱歉…
不用和我道歉 之后马上就会让你加倍奉还的
她手里好像没拿着剑
现在发动攻击 至少她应该没有咏唱完全支配术的时间
老实说 如果能不用那个就解决是最好不过的
是啊
我的完全支配术就算不把剑收回剑鞘恢复
应该还能用两次
那真是帮大忙了 我最多只能再用一次
爱丽丝之后应该还有那个骑士长在
那么 走吧
终于还是来到这个地方了吗
就算你们从地牢中逃出
艾尔德利耶一人也足以应对
我是这么判断的
但是你们不但打败了他
还将迪索鲁巴特殿下与法娜提欧殿下击败
来到了这个「云上庭园」
到底是什么给予了你们那种力量
到底为了什么 要动摇人界的和平安定
果然 只能用剑来问你们了吗
难道说
那把剑 难道说
已经是完全支配状态了吗
你们是在愚弄我吗 不拔剑就冲过来
刚才那一剑是用以警告 所以手下留情了
但是下一击 将会把天命全部消去
拿出你们的全力吧
这也是为了尊重目前为止被你们打倒的骑士
System Call
系统调用
面对光荣的整合骑士殿下
做出失敬的行为万分抱歉
修剑士桐人
重新寻求与骑士爱丽丝殿下 进行一场堂堂正正的剑术对决
好吧 你们的奸邪之心到底如何
就用剑术来加以彰显吧
希望您能告诉我一件事
爱丽丝殿下的神器
之前山丘上的那棵树看上去相当古老
但是为何一棵小树能有如此的力量
建立Central Cathedral的此地
中央大教堂
是遥远的古代 创世之神丝提西亚赐与人们的「初始之地」
在小村庄中央有个美丽的喷泉
泉边生长着一棵金木樨
那棵树正是我的神器
「金木樨之剑」的原型
是由神明创造之树转生而成的姿态
乃人界万物之中最古老的存在
其属性为「永恒不朽」
即便是散落的一片花瓣
都有穿石裂地之能
原来如此 是神设置的第一个不可破坏物品吗
即便如此 我也不会惧怕
那么 整合骑士爱丽丝
再次决一胜负吧！
能这样承受我攻击的人 你是第二个
你是抱着相当的觉悟和信念才爬上这座高塔的吧
但是 这完全不足以动摇教会
果然不能让你们扰乱人界的和平
那么 觉悟吧
Enhance Armament!
武器强化
余兴节目真是不错
但是区区冰块 还不足以阻止我的花
之后会与你战斗
请在那里老实等着
Enhance Armament!
武器强化
目标是我的剑？
优吉欧！
桐人…？
爱丽丝
桐人
爱丽丝！
对 这就是我 身披着过于厚重的铠甲
So this is me　重すぎる鎧で
歩けなくなった　臆病な勇者
而因此寸步难行 是一个胆小的勇者
愛されたくて　守りたくて　振るった剣は
想被他人爱着 想要守护他人 挥舞着的剑
差し出された手に刺さって　抜けないよ
却刺穿了他人向我伸出的手 拔不出来啊
まだ　癒えないまま Life goes on
就这样 即便伤口还没愈合 生活还是要继续
Oh Everything turns to ash to ash
世间万物 尘归尘
命は彼方を目指す
生命终将到达远方
傷つけた罪と痛み　引き摺って
伤害过的罪过跟痛苦 都不会忘记
And everything turns to dust to dust
世间万物 土归土
倒れて土に還るとき
当我归还于大地之时
せめて小さな花がほら　咲きますように
希望至少能有小小的花朵 在上面绽放
forget-me-not
「勿忘我」
休战协议
下回