本字幕由悠哈璃羽字幕社&拉斯觀測組聯合製作  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：朔澤 SAWAHIRO 校對：CZ  SAWAHIRO 時軸：秋月  後期：55 歌詞翻譯：BF@AW住民 朔澤 歌詞特效：沙波犬 壓製：55
說吧
不過 如果我判斷你的話是在算計我的話
我會立刻砍了你
可以 只要那個判斷
的確是你發自內心做出的決定
至於為什麼要這麼說
那是因為你的身體中
存在被著你以外的人給予 而你卻無法意識到的命令
整合騎士是由神之代言者
公理教會最高祭司Administrator之手
為了維持秩序與正義
而被從神界召喚而來的存在
你們應該是這樣認知的
然而 愛麗絲
你應該不記得 自己究竟是由誰所生育 在哪裡長大的吧
那是 因為整合騎士們在被派遣到地面的時候
絲提西亞神就封印了在天界時的記憶…
你確實是被封印了記憶
但做出這件事的並不是絲提西亞神
而是最高祭司本人
被封印的也不是天界的記憶
而是你作為人界的孩子出生和成長的記憶
你真正的名字是
愛麗絲·青貝爾克
出生在北部邊境一個名為露莉德的小村莊
在你十一歲的時候
你去貫穿了終結山脈的洞穴探險
稍微踏出了一點人界與Dark Territory的分界線
暗黑界
也就是說你所觸犯的禁忌是
「入侵暗黑界」
愛麗絲·青貝爾克
這就是 我的名字
露莉德 終結山脈
想不起來 什麼都…
別勉強去想起來 會變得跟艾爾德利耶一樣的
事到如今還說什麼！
我 想要知道一切
枯れない強い思いで輝くプライド
帶著因永不凋零的強烈思念而閃耀的尊嚴
運命に抗ってゆけ
去反抗命運吧
君の声が届かない場所では
在你的聲音傳達不到的地方
誰も教えてくれなかった 歪んだルール
有著無人知會我的 扭曲的規則
幼い頃に強く願った
在孩童時代就懇切的祈求著
夢のありかを探す旅は始まったばかり
尋找夢想所在的旅程才剛剛開始
嘆いた時間はもう要らない
已經不需要時間來垂頭喪氣了
限界の壁を今すぐ壊して
界限的牆壁 現在就將其粉碎
枯れない強い思いで輝くプライド
帶著因永不凋零的強烈思念而閃耀的尊嚴
どんな痛みに触れたとしても変わらない記憶
即使遍體鱗傷 這份記憶也絕不會忘懷
視界を拡げて見つけた誓いを抱いて
敞開視野 牢記著發現的誓言
曇りなき眼で 選んだ道を 君に繋ぐから
以毫無迷惘的眼瞳選擇的道路 只因它與你相連
声を響かせて 運命に抗ってゆけ
高聲呼喊吧 去反抗命運吧
PRIDE OF MYSELF
以我的尊嚴
右眼的封印
你的父親是露莉德的村長
名為加斯胡特·青貝爾克
很遺憾我不知道你母親的名字
但如剛才所說 你有一個妹妹
名叫賽爾卡
賽爾卡…
她一直擔心著被教會帶走的你
還在露莉德生活的時候
你似乎被稱為神聖術的天才
她追趕著那樣的姐姐
為了成為一個出色的修女而在拚命努力著
你說過吧
發動這樣的反叛的目的
是為了糾正最高祭司大人的錯誤
保護人類的世界
啊 正是如此
然而 最高祭司給予我們整合騎士的第一使命
是從暗黑界的侵略下保衛人界
這一點也是事實
如果你們擊退了所有的整合騎士
對最高祭司大人舉刀相向
那時人界到底要由誰來保護呢
那麼容我反問一句
你真的相信僅靠整合騎士團以完整無損的態勢迎擊
就可以徹底擊退暗黑界的總攻擊嗎
元老長  差不多該向最高祭司大人認真上報了吧
暗黑界的軍力正在腳踏實地地增長
只靠我們來對抗總會到極限…
所 以 說
把那個想法子解決掉就是整合騎士的工作啊
嘰嘰喳喳真是煩死個人
你們只要閉上嘴巴完成工作就行了
真是的
確實 叔父大人…
騎士長貝爾庫利閣下
心中似乎也藏著同樣的擔憂
然而就算是這樣
人界除了我們之外 再無可稱為戰力的存在
這一點也是事實
可那是Administrator有意導向的情況
最高祭司害怕人界出現自己無法完全控制的戰鬥力
一旦陷入戰爭 理應舉劍戰鬥的上級貴族們
如今沉溺於怠惰和放蕩之中
最終腐化了他們的靈魂
但是一切都為時未晚
在暗黑界軍壓境之前
只要人界也能編成儘可能大規模的軍隊…
那種事情根本做不到！
你剛剛不是還說過
這個世界的貴族們已經如何腐敗了嗎
嗯 確實如此
但是也存在併非如此的人
在下級貴族和眾多的普通民眾中
也有無數懷有保護這個世界意志的人類
普通民眾？
對
只要將存儲在塔內的大量武器全部分發
再向你們學習真正的劍技和神聖術的話
在一年內組成精良的軍隊也不是不可能
但如果照現在這樣下去
卻是絕對無法實現的事情
畢竟無法確保忠誠的軍隊
對於Administrator來說 怕是跟暗黑軍團一樣可怕吧
到頭來結論只有一個
打破最高祭司Administrator的絕對支配
最大程度地有效利用剩餘不多的時間
形成可以對抗必將到來的侵略的防禦力
暗之國的Minion存在於此地…
就算不提這個
最高祭司大人深深地欺騙了忠誠於她的我們
這一點也無可否認
能見到嗎？
如果 我協助你
取回被封存起來的我的記憶
我就可以再一次和賽爾卡…
和妹妹見面嗎
見的到
但是 我希望你聽好了
和賽爾卡再次見面的
既是你 也不再是你了
取回記憶的瞬間
你就會變回尚未被整合之秘儀改造的愛麗絲·青貝爾克
同時整合騎士 愛麗絲·Synthesis·Thirty也會不復存在
賽爾卡 賽爾卡
想不起來 無論是外貌還是聲音
但是 這並不是我第一次叫出的名字
我的嘴唇 喉嚨 和心中 都有著記憶
愛麗絲
我呼喚了無數次
每一天 每一晚
賽爾卡 賽爾卡
是真的吧 我有家人
父親 母親
還有血脈相連的妹妹
在這片夜空下的 某個地方
自從聽到整合騎士乃是最高祭司大人製作出的存在這句話開始
我就已經想到會是這樣了
我從名為愛麗絲·青貝爾克的少女那裡奪走了這個身體
還擅自將其使用了整整六年
是這樣一回事對吧
偷走的東西必須還回去
這也是賽爾卡的 父母的 你朋友的
還有你自己的期望吧
愛麗絲…
只是 一件事
我想要拜託你一件事
在將這個身體還給原本的愛麗絲之前
可以帶我去露莉德村嗎
然後從暗處 只看一眼就好
我想見見賽爾卡 妹妹 還有家人的樣子
只要這一點能實現 我也就滿足了
啊 約好了 我發誓
在記憶復原之前 一定會帶你去露莉德
絕對要哦
我心意已決
為了保護人界與生活在這裡的人們
我 愛麗絲·Synthesis·Thirty
從此刻開始將捨棄整合騎士的使命
愛麗絲
桐…人
Barcode？ 不…
條形碼
但這個世界怎麼會有這種東西
右眼…像燒起來了一樣…
而且…能看見文字…
什麼都不要想
放空你的大腦！
你現在看到的現象
大概是想反叛教會時就會啟動的心理阻礙那樣的
如果繼續想下去的話 眼睛會飛出去的
過分…
這樣的太過分了…
不止是記憶
就連意識也要被什麼人操控什麼的
將這個紅色的神聖文字
刻印入我眼中的
是最高祭司…大人嗎
不 我想不是的
是創造這個世界 在外側觀察著的存在
在創世紀中未曾登場的「神」中的一位施加的
神…
我們整合騎士
為了守護神創造的這個世界
在無盡的時光裡不斷戰鬥著
即便如此 神也無法信任我們嗎
從我這將家人的 妹妹的記憶奪走
在此之上還施加封印 強制我服從
我不是人偶！
確實我可能是被製造出來的存在
但是我也有自己的意志
我想要保護這個世界 保護這個世界裡的人們
這是我必須完成的 唯一的使命
愛麗絲
桐人
請好好地按住我
最高祭司Administrator 還有無名之神
我為了完成我應完成的事
要與你們戰鬥
優吉歐
那裡很冷吧
好了 到這裡來 優吉歐
媽媽 是媽媽嗎
是啊 我是你的媽媽哦 優吉歐
但是 爸爸在哪裡
哥哥們到哪去了
奇怪的孩子
大家不是都被你殺掉了嗎
我 怎麼了
在這裡做什麼
我和騎士長貝爾庫利
和童話中的英雄戰鬥
然後叫作丘德爾金的人出現了
那之後就什麼都想不起來了
這裡是…
這裡是Central Cathedral頂層嗎
中央大教堂
在大教堂的頂層那就是說
那是
不行 優吉歐 快逃！
這個人 就是最高祭司Administrator
現在的話…
但這是為了愛麗絲用的
在這裡用掉的話…
優吉歐 快逃！
可憐的孩子
誒 可憐？
是的 多麼可憐啊
你就如那枯萎的盆中之花
盆中之花…
你應該知道的 自己到底有多麼饑渴
對什麼
對愛
你說 愛？
說得好像我不知道什麼是愛一樣
正是如此
你連什麼是被愛都不知道 可憐的孩子
沒那種事 媽媽愛著我
在我做噩夢睡不著時 會抱著我 為我唱安眠曲
那份愛真的是只給你一個人的嗎 不是吧？
只是分給你的兄弟之後剩下的才對吧
騙人 媽媽她
媽媽她只愛著我一個人
只想要自己一人被愛
但卻未能如願
所以你才會憎恨
奪走了母親的愛的 你的父親和兄長們
胡說 我 我從來沒有恨過父親和哥哥們
是這樣嗎
但是你不是殺掉了嗎
誰？
可能是第一個只愛自己一個人的
紅頭髮的女孩子
強行奪走她 想玷汙她 你想動手殺了的男人
你憎恨他 因為他想奪取只屬於你的東西
不對 我不是因為這種理由才對萊依奧斯拔劍相向的
但是 你的饑渴並沒有被緩解
沒有人愛你 大家都把你忘掉了
你已經不被需要了 已經被拋棄了
不對 不是那樣的
我 我才沒有被捨棄
沒錯 不是那樣的
我還有愛麗絲在
真的是這樣嗎
那個孩子真的只愛你一個人嗎
你忘了吧 我幫你回想起來
那份深埋在你心底的 真正的記憶
桐人 愛麗絲 從早上就沒見到
到底跑去哪裡了
愛…
我說 差不多該回去了吧 會露餡的
還不要緊的
再一會兒 就再一小會兒 好嗎
騙人
這些 全都是騙人的
你看吧
你明白了吧
就連那個孩子的愛 也不是屬於你一個人的
不 應該說 打從一開始就沒有你的份吧
但是我不一樣 優吉歐
我會來愛你的
將我全部的愛 都只給你一個人
只給我…
好了 到這邊來吧 優吉歐
這是你第一次可以充分享受被愛的歡愉
你愛我的話 我也會給你等價的愛
愛的越深 我就能給你越多你無法想像的
究極的快樂哦
所謂的「愛」 是這種東西嗎
和金錢一樣 用價值來衡量的
只是那樣的東西嗎
優吉歐前輩
不是這樣的 優吉歐前輩
ひたひた零れる
淅淅瀝瀝 零落而下
不是的 優吉歐
赤い赤い錆色
布滿赤紅鏽色
愛絕對不是用來祈求回報的東西
わたしは煤けた
我是個已然焦黑
ブリキのひと
鐵皮製的人類
優吉歐
空っぽの身体に
空洞的身體中
トクン トクン 脈打つ
只能聽見脈搏迴盪
あなたが悪い魔法を
是你將那邪惡的魔法
解いたのでしょう
盡數解開的吧
おやすみ また逢える日まで
晚安呀 直至重逢之日
你想要吧 優吉歐
想要忘卻一切悲傷 盡情享受我的愛對吧
ずっと ずっと
至今為止一直
但是 還不行哦
我說過的吧 你需要先愛我才行
穴の空いていた胸が
欠缺了大塊的的胸中
來吧 照我說的吟唱吧
いまはこんなに
此刻竟然這樣
痛いよ 痛いよ
痛入骨髓 痛入骨髓
抱著只相信我 將一切全部獻給我的心意詠唱吧
那麼 首先 是神聖術的起始句
深く 深くあなたが残した
那是由你深深 深深地鐫刻
System Call…
系統調用
沒錯 繼續
Remove Core Protection
移除核心保護
この痛みが心なんだね
這痛楚 便名為心吧
Remove…
移除
這麼做 真的好嗎
Core…
核心
畢竟 我已經不想再感到悲傷和痛苦了
沒錯 來 進來吧 優吉歐
到我的身體裡
進入永遠的停滯之中吧
Protection
保護
整合之秘儀
下回