本字幕由悠哈璃羽字幕社&拉斯觀測組聯合製作  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：朔澤 M-G SAWAHIRO 校對：CZ  SAWAHIRO 時軸：YUKI  後期：55 特效：禁忌騎犬 壓製：55
亞絲娜
亞絲娜 快逃
桐人君！
亞絲娜！
直葉
阿姨
可以說已經脫離危險狀態了
是嗎
但是心臟因為停止了5分鐘以上
所以可能對大腦造成了什麼損傷
思考能力或者是運動能力
也可能對兩者都留下障礙
最壞的情況則是一直這樣沉睡下去
怎麼會這樣
詳細情況不用MRI檢測的話也不好說
註：MRI，核磁共振檢查[Magnetic Resonance Imaging]
應該儘快轉移到設備齊全的醫院
需要辦理手續 請來這邊
好的
亞絲娜小姐 直葉小姐
菊岡先生
桐人的雙親在哪裡呢
大義名分に痺れ切らした
厭煩了冠冕堂皇的理由
苦渋の闇　怒号の渦の中
身處苦澀的黑暗與怒號的漩渦之中
始まりに孤独はつきものさ
開始之時注定與孤獨為伴
四面楚歌でも壁をぶち破れ
即便四面楚歌也要突出重圍
期待外れ 風向きかき回せ
期待落空 情緒變得紛亂不堪
加速してゆくマグマの鼓動
心臟如漸漸加劇的岩漿般跳動
確かめて進め
為了確認它而前進吧
にやついた　死神の呼ぶ声がする
帶著竊笑的口吻 死神的呼喚傳達至耳旁
「Do you believe yourself ?」
「你相信自己嗎？」
僕は始まった　栄光のゴールを見たいのさ
我開始前行 只因渴望目睹榮光的終點
SHiNY SWORD MY DiAMOND
閃耀的劍就是我的鑽石
悲しみと願いの結晶体に
在這悲傷與心願的結晶體前
僕ら使命を誓う
我們為了使命而起誓
それぞれの光を目指してく
要向著各自的光芒而前進
何度だって立ち上がって
無論多少次 也會重振旗鼓
僕は今日まで来たんだ
我就是這樣前行至此
It’s time 一個の祈りが
時機已到 以這份祈願
革命の確証　さあ 輝け
作為革命的確證 閃耀吧！
Ocean Turtle
讓你久等了
阿姨呢
說是要去停車 讓我先來辦一下探病的手續
這樣啊
桐人君現在在這裡住院吧
嗯 說是在中午的時候用救護車轉移過來了
有一處世界上唯一設備齊全的設施
在那裡的話 就可以替和人治療
我想探病
桐谷和人先生 是吧
請稍等
那個…
要和上級確認一下 請稍等片刻
2026年 6月30日（星期二）司伊魯班
沒能見面？
因為用特殊的機器治療
所以在恢復之前謝絕會面
但是真的會有那種事嗎
明明是家人 不僅探病 連臉都不讓見什麼的
總覺得很在意呢
是的
我們也覺得很奇怪於是調查了一下
資料上確實在住院中
但移送哥哥的救護車 沒有到達那家醫院
那就是說 桐人實際上不在那裡嗎
菊岡先生那裡沒有說明嗎
電話一直打不通 郵件也不回復
去問了一下總務省 說是從昨天開始出差了
怎麼想這都很可疑啊
那個大叔絕對幹了什麼這不是明擺著的嘛
菊岡誠二郎嗎
雖然覺得是很可疑的人
難道又想讓桐人幹些什麼
怎麼會 桐人先生現在可是昏迷狀態啊
就算說是…昏迷狀態
那也只是表象吧
要是使用能直接連接靈魂的機器的話
Soul Translator
靈魂翻譯機
Soul Trans…
那是什麼
有一種可以讀取人類靈魂的新型潛行機器
是叫拉斯的公司開發的
RATH
拉斯不是哥哥最近去打工的公司嗎
莉法你知道這事嗎
啊 不 不知道詳情
只是 聽說過公司在六本木
那麼 桐人可能在六本木的某個地方
其實可能有一條跟桐人君聯繫著的細微線索
什麼
之前和詩諾諾也說明過了吧
桐人的 這個
啊 原來是那個心跳監視器啊
什麼 是什麼東西？
雖然早就已經沒有信號了
現在正在託人追蹤解析
拜託誰？
結衣 怎麼樣了
是 現在傳達解析結果
可以確定的信號源只有三處
這裡是爸爸最初被運送到的世田谷綜合醫院
然後 我確定的第一個信號源是這裡
目黑區青葉台三丁目
時間是2026年6月29日20時50分前後
預測移動線路顯示如下
這裡是第二個信號源
港區白金台一丁目
同日21時10分前後
然後…
港區海岸二丁目 同日21時20分前後
自此之後
爸爸發出的信號直到現在一直處在中斷狀態
不是所澤也不是六本木
結衣 那個地址有什麼建築
似乎是港區的倉庫
為什麼會去那種地方
港區…
天色不早了 道路上也蠻空曠的 再過不久就到了
克萊因先生
你願意開車送我們 真的是非常感謝
所以我剛才就說不用謝了啊
不過 明明最近才在GGO見過面
桐人那傢伙 如果能沒事就好了
是啊 哥哥總會被捲進各種事情裡去
話說那個叫拉斯的是在六本木吧
也在那邊找一下比較好吧
是啊
詩乃她們去那邊了
但是 關於拉斯的事全是一團謎
雖然結衣也做了很多調查
但除了知道所在地以外其他的都…
規模也好業務內容也罷 全都查不到
關於靈魂翻譯機也一樣
查不到包括申請專利之類的任何資料
明明是能讀寫人類靈魂的一大發明
怎麼不申請專利啊
保密做的真徹底
就要到了
2026年 6月30日（週二） 品川碼頭
就是這裡麼
但是 桐老大真在這種地方麼
莉茲？
拉斯是找到了
但安保太嚴 根本進不去
而且讓結衣確認了一下附近的監控攝像頭
並沒有桐人被送來的跡象
這樣啊 我知道了
結衣
好的 媽媽
這邊的攝像頭也確認過了
昨天21時20分 那邊的開闊地有直升飛機起飛
直升飛機？
沒錯 應該可以考慮爸爸是否也在上面
那就是說 哥哥被帶到更遠的地方去了嗎
但是…等一下
結衣
自此之後 就完全失去信號了對麼
是的
如果桐人真被直升飛機帶走了
那最後一定是會被送進某個設施中
設施裡也沒信號簡直無法想像
是的
有一種可能就是 被送到海外了
海外？
按照當前情況分析 這種可能性最高
這樣的話 不就無從找起了麼
哥哥…到底去哪裡了啊
桐人君…
振作起來 媽媽！
結衣…
在Alfheim裡尋找媽媽時 爸爸可是從未放棄過
但是…
這次輪到媽媽去找爸爸了
聯繫著爸爸的線索一定還有
無論是誰 都不能切斷爸爸和媽媽的羈絆
我是這麼相信著的
至今為止 桐人遇到多麼危險的情況都平安歸來了
現在也一定不會有事的
謝謝你 結衣
我不會放棄的
就是這種氣勢
如果能還有其他線索的話
桐人的去向若是和拉斯有關的話
直葉 桐人有說過些什麼 你還記得嗎
哥哥因為打工長期不在家
所以最近也沒怎麼交流…
似乎有說過 在六本木打工的地方
有將Medicuboid作為基礎的機器
註：Medicuboid，醫療用完全潛行機試作機一號，絕劍優紀使用的機器
那台機器就是STL吧
Medicuboid 曾聽桐人說過
雖然Medicuboid的基礎設計是團長 茅場晶彥做的
但將其發揚並提供給厚生勞動省的人
那個人 就是照顧潛行中的希茲克利夫本體的人
和他在同一個研究室
一起研究完全潛行技術
名字應該是
神代…凜子
我調查一下
檢索結果裡可能性最高的人
是在加利福尼亞的大學從事研究工作的
這個人
神代凜子 博士
教育履歷
東都工業大學 電氣電子工學科 理學學士（2020）
東都工業大學 電氣電子工學科 碩士（2023）
加利福尼亞理工大學 微波工程學科 博士（2026）
登陸了大學數據庫
查了一下履歷 以前曾隸屬於日本東都工業大學
電氣電子工學科的重村研究室
“非侵襲式”BMI（Brain Machine Interface）研究第一人。開發中的電磁式BMI與自己
開設的研究室所屬研究員一同，將高度解析化為可能的超小型用後升級成功。與VR（虛擬現
實）相對，被稱為「強化現實·增強現實」的AR（擴張現實）技術的視點進行研究。
重村好像是 開發了Augma的…
同時也是團長所屬的研究室
這個人的話 或許知道STL
知道拉斯的事
美國 加利福尼亞州
關於項目今後的進展
「項目參與委託書」（資料追加）
「項目參與委託書」
關於已傳送接受共享的資料
Fw：項目資料說明
項目資料更新
事前面會與聚餐的引導
Re：邀請參與O-Vlab會議2026
「項目參與委託書」（資料追加）
「項目參與委託書」
深夜打擾非常抱歉
Re:LLC MTG@Mon Sep 3:11-Wed Ju18 2026 12am
Re:草擬Agenda-MP系統
項目概要資料更新
有關項目資料共享
Re:請查收附件材料
關於項目今後的進展
「項目參與委託書」（資料追加）
「項目參與委託書」
關於已傳送接受共享的資料
浮空的城堡？
是的 那座城堡有很多樓層
每層都有街道 森林和草原
通過漫長的階梯一層層向上爬
在頂層有座宮殿
誰在那裡呢
不知道
我在小的時候 每晚夢中都會去那座城堡
每晚都一階階爬著 一點點地接近頂層
但是 某一天開始
我再也無法去那座城堡了
只是個無聊的夢罷了
已經忘得差不多了
騙子…
…又來？
突然打擾非常抱歉
關於項目今後的進展
「項目參與委託書」（資料追加）
「項目參與委託書」
關於已傳送接受共享的資料
Fw：項目資料說明
項目資料更新
事前面會與聚餐的引導
Re：邀請參與O-Vlab會議2026
「項目參與委託書」（資料追加）
「項目參與委託書」
抱歉大晚上的叨擾您
結城…明日奈
能夠看到了
那就是Ocean Turtle
海 龜
Turtle…
原來如此 的確是烏龜
臉的部分又看起來像是豬
既是龜又是豬
「愛麗絲夢遊仙境」裡有這樣的東西嗎…
拉斯…
恭候多時 神代博士
這位是？
是我的助手Mayumi Reynolds
Nice to meet you
我是奉命為二位帶路的中西一等海尉
註：即海軍上尉
那麼 請這邊走
特聘研究員神代博士和助手Reynolds小姐要進入S3區域
開始確認
確認完畢
恕我無禮 能請您摘下太陽鏡嗎
Sure
確認完畢 請
真是嚴格啊 明明是在這種大海中央
這已經是省略掉身體檢查等很多步驟了
雖然還要過三次左右的金屬爆炸物檢測機
歡迎來到拉斯
…菊岡 二等陸佐
註：即陸軍中校
那身打扮是怎麼回事
那麼 我就先行告退
都已經在這大海中央待一個月了
總不能每天都穿著制服吧
真的很高興您能夠造訪拉斯
邀請了那麼多次也算是值得了
能否成為助力我可沒法保證
您可是我認為的這個項目中不可或缺三人中的最後一人
也就是說現在終於全員到齊了
原來如此
其中之一果然是你啊
比嘉君
那當然得是我啦
作為重村實驗室的一員
要繼承學長們的志向才行
真是的…你還是一如既往
然後？第三人是誰呢
非常遺憾 現在還不能介紹給您
根據情況可能會在幾天後…
那 我替你把名字說出來吧 菊岡先生
明日奈小姐為什麼會跟神代博士在一起
我從她那裡接到了郵件
您提供了技術支持的醫療用完全潛行機Medicubiod
名為拉斯的企業正以其為原型進行Soul Translator的開發
在開發實驗中 桐谷和人失去了音訊
桐谷和人…
我在舊SAO的服務器中 見到了茅場的電子靈魂
並從他手裡收到了某份程序
茅場稱其為「世界的種子」
如果恨著他的話 請把那個軟件刪除吧
但是 如果
如果除了怨恨 你對他還懷有別的什麼想法的話…
…神代博士的郵件地址
是從桐人君電腦裡的通訊錄找出來的
老師是能將我帶往拉斯
帶到桐人身邊唯一的可能性
請一定要幫助我
這樣你就能明白為什麼我突然回應你的聘請了吧
菊岡先生
研究助手的身份
應該用大學學籍數據庫裡得到的照片多次確認過了
沒錯 被盯著臉來回檢查好幾次太煩人了
只是學籍數據庫裡的照片早就替換成我的臉了
我們家可是有擅長攻破防火牆的孩子啊
順帶一提 真正的Mayumi現在正在某處的沙灘享受日光浴呢
桐人君在哪裡
君が赤く燃える太陽ならば
如果你是熾烈燃燒的太陽
僕は夜に咲く青い花
我便是夜裡綻放的青之花
風に揺れて空を見上げては
隨風搖曳 仰望天空
朝の露に濡れる
濡濕於朝露
手を伸ばして　届かなくて
伸出手去卻無法觸及
そんな君が微笑んでる
這樣的你如此微笑
僕もいつか　誰かを守る
能夠守護誰的強大
強さがほしい
我也希望擁有
悲しみも弱さもすべて　受け止めてきた胸に
無論悲慟與懦弱 盡數承受的胸中
ずっと見えない傷を残し　抱えてきたの
一直殘留著不可見的傷痕 背負至今
背中越の景色じゃなくて　君のその眩しさを
並非從背後眺望的景色 你的那份耀眼
いつか隣で感じられたら
終有一日能在身旁感受的話
隠していたその傷を　少しでも
那藏匿起來的傷痕 哪怕只有少許
癒せたならいいな The iris to you
讓其治癒就好了 The Iris to you
Alicization計劃
下回