TD字幕组 翻译：zsirius  后期：投影
嗨～大家久了个等～
第10话的音频评论这就开了个始哟~
评抡、评论解说当然是小～女～子～
桂木千键
才、才没有希望你们来听喔
先去死上一遍 你丫的！！
啊 你好 我死翘啦——
真的是一刻也放松不得啊 这个变态电话
好好 前接上回 仍是由我们三人来为大家奉上评论哟
《脸红心跳！响千佳邮箱》第二回
还请允许我们伴随各位到最后吧
看电视的时候 眼要离开屏幕十三公里哟
这家伙 又是一副若无其事的样子
那么在此来听上一曲 《幻想嘉年华》的OP主题曲
《Super☆Affection》
唔 好曲子
说起来 那个Affe啥啥的是什么意思？
『Affection』是比『Like』更强烈的行为 藤村老师是这么说的
不过 似乎也有字典里直译成『爱情』
直译的话 就是《Super☆最喜欢》？
不 『Super』可不是日语
『Affection』还另有一层『喷嚏』——
不 骗你的——『疾病』的意义
说到这个份上 也该明白了吧？
爱情与疾病？
不会吧……
亦即是 『爱到了病态的程度』
《Super☆Affection》可是意味着重度的病娇哦
怎…怎么会？！
唉 要是被拉到新地方去了的话 恐怕是再没办法回来了吧
到、到底是被拉到哪里去了啊
而混在背景音中的『WoW～WoW～』
那就是『War』！
意义自然不用问 就是战争！！
围绕着喜欢的人展开了战争？！
人啊 是无法停止相互伤害 何等罪孽深重又愚蠢的生物啊
啊 总觉得心情一下子变得好低落哟
给我等下！才不是那种歌曲啦
就算TYPE-MOON作品基本都是相爱相杀的故事 再怎么也到不了这个地步
嘛 当然是骗你的 逗你玩～逗你玩～
好吵！！这家伙吵死了 吵翻天了！
你玩你玩～你玩你玩～你玩你玩～
实在是烦死个人了
开始鸟哇
来～来～本篇开始啦——
这次是全国的哥哥们不可错过的一话喔
哇——好棒——
秋叶大人——
这股劲头哪来的？
那当然会来劲啊 这可是那位秋叶大人
竟会显出『口耐口耐』滴——不 『萝莉萝莉』滴 『娇羞娇羞』滴样子
嗯嗯 在原作中也是极有人气的故事哩
以东京巨蛋打比方就是背后位置的座位程度喔
搞不懂你的比喻
咔——好想要哇 真的好想要个女高中生的妹妹哇——
『葛哥 贼喜欢、最喜翻』
好想听上一次——
我说啊 妹妹也不可能一直都是小孩子啊
都成了高中生的话 『最』、『最喜欢』啥的根本就没可能
好好看看现实
哼 让我好等啊 不想竟是在这个时候！
啊 说起来 小千佳也是个妹角色呢
不、不许说什么角色
妹、妹大神呀 感谢妹大神呀
狗德摸您～狗德摸您～
所以说那股无谓的劲头到底哪来的？
小绿的妹对话 好想听好想听～
妹～名讳妹大神 妹妹就是神——果然以前也说过吗？！
『姐姐 最喜欢啦』——喔嗬～～
桂木千键有一个姐姐——顺便一提 Lancer也认识
你丫去死！！
丫娶四是谁啊——
哈 响 继续评论吧
喔 好好 这里就来读一封来信吧
这是来自北海道 笔名『白猫喵喵』观众寄来的
非常感谢
白猫——喵喵——
复活好快 喂！
『关键的不是内在而是外表』
『就算已经活了数百年 只要样子看上去幼就OK啦』
『但、但是七夜可不是萝莉控喔 只是个忠实的主人而已啦』
嗯 你到底在说些啥？
的确 人外萝莉女主角所拥有的萌值轻松就能超过2万MOE哩
MOE 国际单位制基本萌度单位
你也到底在说些啥？
再加上发动『傲娇』效果的话 对方就死了
死你个头哇
接着再来一封
来自浅上女学园学生宿舍 『Akira·濑尾』观众的来信
『据说远野前辈在搞哥特萝莉的Cosplay 是真的吗？』
『活动在哪里举办 请千万要告诉我』
才没搞！才没搞所以你冷静一下
秋叶大人的哥特萝莉摄影会吗？好吖——
才不会开的 你请回吧
就是这样 谢谢大家的来信啦——
哇 什么嘛 结果眼镜还是就这么把妹妹带来了吗？
看到那副表情 根本没办法放着不管啊
哈～老是黏着哥哥的秋叶小姐 也和平时气氛不同 相当可爱喵～
哎 这正是全国的哥哥们梦想中的究极妹妹
『外表是大人 内在是孩子 她的名字就是——』
『非·实在妹妹』？
出处为争议巨大的《非实在青少年法案》
不要～～请务必保护好大家的梦想～
那种污秽不堪的梦想就喂给貘吃掉得了
吧咕 吧咕 吧咕 吧咕
真以为能吃得尽吗？
沉睡于我等内心深处的『纯洁之妹梦』！
Pure Sister Dream
根本不纯 根本不纯
啊啊 刚才屋顶上 那是志贵的密友有彦同学吧
说怎么没看到人 原来是跑到这儿来了啊
嗯 在《幻想嘉年华》里完全没有出场呐 在广播剧里也被砍了戏份的说
刚才那一幕已经是——
『啊 多么蓝的天啊 现在的我应该能够飞翔吧』
正是翻出围栏的五秒前
喂 闭嘴吧 拜托你快快闭嘴吧
啊 要是能把《TAKE MOON》 里不同凡响的那一篇《澪标》动画化就好了呢
《澪标》的主角是乾有彦与远野四季二人
嘛 比起两个臭爷们在那互殴 当然是女孩子们的出场更叫人高兴啰～
你也是这么想的吧 呐 呐！
你也这么想的吧 说的就是你！
喔 这次是五月亲呀
哈 是在制作群里也有着热切粉丝的五月亲小姐哩～
能有出场真是太好啦 太好啦
可是那个眼镜仔 刚才就没认出来是五月亲吧
女孩子们都作一样打扮的话 五月亲还是二月亲不都区分不出来了么
再怎么说也不会这样吧
——但愿如此
啊 是这样啊 这是在变成吸血鬼之前的五月亲小姐啊
因为在MelBlo里看惯了战斗时的姿态 这普通的高中生模样反而有新鲜感吧
啊咧？等一下
既然妹妹转学过来了 意味着这是远野线吧
但是在那个事件之前 眼镜仔已经把五月亲——
好！Stop 想太多了 Girl！
《妄想嘉年华》——不不
《幻想嘉年华》就是个欢乐祭典 认真你就输了
好！这里再来看一封来信
是由来自暗巷 笔名『新人吸血鬼』观众寄来的
非常感谢
非常感谢——
『新人』 是能吃的杏仁么？
『请问 在《月姬》发售的时候就传言「会出的 会出的」
那位女主角的剧本写得如何了？』
『已经过了十年左右了哟』
『啊 TYPE-MOON十周年 在此表示祝贺』
非常感谢
真是个规矩人啊
『总之 我可以相信重制版会追加进去的吧？』
『真的拜托了啊 远野君！』
——就是这样 结果会怎样呢？
这个——会怎么样呢？
『坚强地活下去吧 五月亲』
——By 边对五月亲无意义地说出对五月亲的知名台词 边让五月亲就此退场的社长
额 下一次就重制版里再见吧
啊哈哈 秋叶小妹——不对 秋叶小姐完全睡着了呢
这时候还真的就像小孩子一样啊
该说难怪会叫人放心不下呐
下面 是一封正在下榻于远野邸中的『FLET'S凌辱』观众的来信
『FLET'S』 日本一项互联网接入服务
非常感谢
那个
『那种药 很想要吧？』
警察叔叔 就是这个人！
哈～哈～何等梦幻一般的药
这个果然 就算向博士卑躬屈膝也必须要弄到手
待到那时 第一个就把响同学——似乎不会有啥变化啊
把那边的傲娇绿毛萝莉化——
警察叔叔 请追查手机那头的混蛋！
为何？！为何我这手机的完美犯罪竟会在搜查中
沾上咸鱼——不 嫌疑？！
你自己大嘴巴全吐出来的 笨蛋！
呜呀——
呜 龙、龙次 莫非这 莫非这才是 那个——
『祸从口出』呢
真是个很有教训味道的故事啊
确实是个好教训
大家也要小心哟 这可是和我们约好的喔
呀 还以为会死掉啦
小孩子还是敬谢不敏吧
所以说你复活也太快了
果然还是只把肉体变成炸弹身材的药比较好
完全没有反省
好好 大家都最喜欢的 本格推理动画开始啰～
喂！向本格推理道歉！
而且 刚才标题出来的那一段明显出局了吧 Lerche！
喔 感觉好像在哪儿看到过呢
那当然是看到过呐
怎么说也是持续了十年以上 和『某小偷三世』都共同演出过呐
某小偷三世 指鲁邦三世 出自2009年的动画特别篇《鲁邦三世vs名侦探柯南》
『真的吗』？『是真的吗』 绿色的？！
够了！你不来演这一套也罢 所以真的够了！
这么闹会得罪某方面吧
但是但是 连那个传说中的误字都原封不动进入动画了 这世道真是搞不懂哩
『带到房间来』变成了『把房间带来』
结果就是『把你变成犯人！』的洗脑侦探诞生了
怎么说呢 原作制作者们的脑子才最叫人搞不懂
嘛 奈须蘑菇的误字在粉丝当中也是个热门话题啦
要说蘑菇的趣闻 那就是『误字』
武内的则要属『女仆』
而本格推理果然还是『钢梁』
『钢梁掉落』可是本格推理基本中的基本哩
所以说啊 你们到底把本格推理当成啥了？
话说 Lancer又死翘翘啦！
哎？Lancer先生——
不过 这一话结束就又会活蹦乱跳了吧
喔呀喔呀 这次是豪华客轮么
以本格推理者来说 果然是少不了这个的呀
嗯嗯 像『进入客房后 突然飞来匕首』之类
是只有本格推理才有的诡计呢
好吧好吧 算我的不是好吧！
提到推理者我倒想起来了 向朋友借来推理小说 随便翻翻之后
常会心血来潮偷偷写下『这家伙是犯人』的字句哩
哇 读到现在所花费的时间和酝酿出的气氛都变成了莫名其妙的味道
真是恐怖的陷阱啊
那就算是被揍也无话可说吧
『你敢打我？连我爸爸都没打过我！』
呵呵呵呵……我反省～
这家伙好烦！
我说 这到底都把人得罪光了吧 Lerche
唔——总觉得在哪儿看到过呐
那当然是看到过吧！
怎么说也是持续了五十年以上 超国民级的『那个』啊！
嘛 真的是很容易动怒哇 绿君
给——
次氯酸钙
健康小知识：缺钙会导致易怒
跟你说过不用演这一套了吧！
而且 那个是游泳池的消毒剂！
嗨嗨 到ED了
在此响起的是《幻想嘉年华》的片尾曲
《Fellows》
呵呵～这是TYPE-MOON的音乐负责人KATE先生 久违了的作词作曲呢
嗯 是首好曲子
那么 『Fellows』是什么意思？
『Fellows』就是那个哟～
弟媳的～帕里亚犬～好可爱哟～
就这这这 就这么个意思啰
这傻装得好糙！
呃 就算我 装得不够傻这种事 也是会有的！
不用这么拼命装傻也罢
『Fellows』说的是——
『伙伴或同僚 同一时代的人』
送给一同奔跑至今 TYPE-MOON的各位支持者
名副其实的十周年纪念曲呢
唔——
像这样的——有点不错呢
随便一提～在同伴的～范围里面～专指男人～的喔 这就是『Fellows』的用法
诶？实际是只限于男孩子的纪念曲么？
正是如此！！
终于发觉到TYPE-MOON作品的真正涵义了吧！！
那就是男子汉的世界啊！！
所以说女人小孩都给我回去吧！！
那就回去吧 辛苦你啦
辛苦你啦～
不要 等会 别回去 不要丢下我一个
女孩子呀 我最喜欢！
这次可不是说谎 安西教练！
我会像强力胶一样粘的！
就是这样 音频评论《脸红心跳！响千佳邮箱》第二回就到这儿
谢谢大家听到最后啦～
早说过 完全出局了啊 Lerche！
唔——总觉得在哪儿看到过呐
肯定看到过的吧 正好在节目结束之后闲着没事干的时间里播放
当然会不知不觉就看下去吧
手机明天会全部都看掉喔
烦死了
很在意『Green』的声优是哪位 所以睡不着
睡去吧 就这样永远别醒来
那么那么 各位观众 下回再见
请别换台 看下来吧～
看下老妈？这里的老妈？哪里的老妈啊？
你快睡去吧
老爸！！