TD字幕组 翻译：zsirius  后期：投影
各位观众大家好 『教教我吧！知得留老师』进入了第四话
主持由我——很适合眼镜的智能派 知得留以及——
很适合美酒的名流猫 猫姬来为您担任
啊——真是漫长又艰辛的虐待时间啊
只要撑完这段 就终于可以回家了喵
喔呀？身为猫能有专门栏目 难道还不乐意吗？
你不也在为相隔十年的复活而兴高采烈么
兴高采烈的就知得留一个而已 我靠
我还有MelBlo啊、魔法箱啊忙得很 出场戏份啥的只要一出补充包就自然会找上门
《魔法使之箱》为TYPE-MOON的官方手机网站
这回啊 是看孤伶伶的你太可怜了 才以慈悲为怀来陪着玩玩——呜哇！
话说刚才的新闻真是危险哩 Lancer先生是不是每回都死翘翘了？
唔 我连死了多少次都数不过来了
『我回来啦～』 刚才还『我回来啦～』这么说
《向阳之梦》里也是这样 为喵会那么梦幻空间喵 这个卫宫邸！
因为卫宫邸是大家的共同财产嘛
星期一是远坂凛～星期二是间桐樱～ 星期三是阿尔托利亚～星期四就到我啦～
诶 是那样的吗？
不 只是在说凛小姐是机械白痴而已
『外表光鲜 暗地努力』的评价不知是否妥当 总之从小时候就忙于魔术而心无旁骛了 这个人
与此同时 宅子主人却在忙于打工
不妙 搞啥啊这俩人？
这边才刚叫人以为是下班回家的妻子 那边就以『帮忙录个电视』的丈夫状态出来了
殺！
要是樱小姐在场的话 就是Bad End直通车的情景呢
唔 我也对BD之类的搞不喵懂
将目标放进中心——Scratch 将目标放进中心——Scryed
啊呵呵 凛小姐的紧张感真切地传达过来了哩
少在那带着满面笑容作出抖S发言 说的就是你
这里应该是用温～暖的目光守护着她才对呦
喔 出现啦 背后的Archer太郎！
凛小姐的Servant Archer先生登场了 那张从容不迫的脸真是回味无穷
被践踏了哟 那个真的是喵处的英雄吗？
这么说好了 Servant都是英灵 除了Master……
不可以啊 凛小姐！脚！脚被看到了！
喵喵喵喵！再多给我看几眼！
这边可是付了大钱的 初回限定版里给我换成迷你裙～
你是醉汉吗？！保持安静看下去吧
瞧 远坂小姐的好景致就要来了哟
啧 看Archer的那张蠢脸
真是叫人忍俊不禁哩
喔 这个女主角到底打算干嘛啊 比起《stay night》本篇有趣太多喵吧
就是啊 这样就算不是Archer 也会想要先在一旁看会好戏呢
喔～喔～喔～
唔呵呵呵～
噗呵～
不不不 三脚猫的伪装只会起反效果喵
不小心在标签上写下『地球大纪行』之类字样 说不定就会在过年亲戚团聚时被合家观赏的
呀 这一话里凛小姐的可爱程度异常之高啊 制作人员们也给人特别用心的感觉
呒唔 可爱与欢乐的平衡捏得真他喵绝妙
这在原作《TAKE MOON》里也是首屈一指的经典场面喵
Archer先生的那张脸～
呀 你能相信吗？想必也是笑到脸抽搐了吧
在地上滚来滚去那的位 可是Fate的女主角喔
远坂凛 既是学校首屈一指的优等生 又身为魔道名门远坂家的长女
虽然是个样样精通的天才角色 却唯独有着一个笨手笨脚的短处
太不优雅了！
喔喔
嗯 嗯嗯
啊——
唔唔
啊 原来是这喵呀 有个BD机真是便利喵
知得留 买给我
为喵会在玩美少女游戏啊 那帮家伙
与其说是店铺 倒更像是妖怪的聚会场哩
别这么说喵 在《魔法使之箱》里 小响和千键都干得挺不赖嘛
额？你问小响和千键都是谁？
那就请你去将TYPE-MOON手机网站《魔法使之箱》 『Check Ye』～
就在这玩玩闹闹的时间里 终于迎来重头戏喵
从Bad End开始的故事 《心跳约会大作战》前篇 开始啰～
我…我这是动画出道了吗？！
噗 才这么一幕就兴高采烈 知得留真是有够谦逊喵～
像我啊 到哪里都是抢手货 忙得身子骨都快散架喵
审判之时呢
唔呒 毁灭日终于到来了
那个炸弹是什么意思来着？
将好感度达到心形标记的女主角放着不理 就会变成炸弹标记的哟
再不管的话就会爆炸开来 对人施行社会性抹杀
那是个什喵真实得可怕的系统？是哪里的《心跳回忆》吗？
虽然看上去是多多少少有点《空之境界》印象的情景 谈话的内容却烂到家
唔呵呵 这俩家伙身上完全瞄不见反省的味道
不也挺好嘛
以教育者身份说这话虽然有点那个——烦恼时的样子很可爱呦
只不过 下场除了地狱以外不作他想就是
看人痛苦的模样这事儿 你真是喜欢得不行呐
那么那么 就让我们来开开眼界吧
你觉得会如何？
在『大卸十八块』路线押上琥珀的全财产
哦 真是巧啊
我也在Bad End赌上Seven的灵魂好了
嗯——赌局没法成立喵
噢哟 差不多小子们的蓝图也该开始曝光了
唔嘿嘿～烂透了哩
嗯 这死缠烂打的衰相都让人心生感动了
翡翠小姐姑且不说 对付琥珀小姐还用那种诡计 没问题吗？
只有雪儿对策完美无缺 有完全犯罪的味道
但是妹妹对策就糟糕透顶喵
不过只要不出什么差错 或许真是个勉勉强强行得通的计划哟
当然前提是他没有再对别的女主角出手
紫苑大白天没法行动喵
关于第二话时紫苑在阳光下行动的矛盾 姑且有两种解释：
一、琥珀的防晒药 参考《Melty Blood》官方DramaCD《Ladies in the water》
二、在阴天或摄影棚拍的 参考第二话小标题时的背景
五月亲就算在 也只会在画面外偷偷瞄几眼吧
眼镜仔还真相当有可能存活喵
那么接下来是士郎君吧
因为攻略女主角少了一人
应该能排出比远野君稍微现实一点的时间表——
这个可真是过分！
红毛可真是过分得紧！反而显得是清爽利落
Saber因为身为王
似乎认为在厨师说出『不知您是否还满意呢』之前 都应该一直吃下去才符合礼仪的样子
咿哈哈哈～真是个无比饥饿的大胃王！
刚才我还试着让『大胃』和『海贼』谐了下音
听出来啦？听出来了吗？啊哈哈～
居然说『大家共进晚餐』 士郎君的精神堪比黑手党的大佬等级了
连那个眼镜仔听到都缩了
不愧是眼镜仔 看到皮球踢到自己这边 就故意无视掉喵
啊 这个行程表实际上好像是动画制作人员们写下来的呦
好像是在会议上 岸监督和脚本上江洲先生兴致满满给写下来的
那帮家伙也是烂透了的一干男人喵 写下这个脚本的是哪个？！
——于是来了来了
第一季的主要活动：拯救这俩头疼孩子的就是你
唔 时下流行的选择式结局吗？
难得的机会 我就选择『逃到fandisk专属的女主角处』吧
恭候着大家的答卷
啊 好好 是『sMoon』吧 『sMoon』
我也已经习惯了 就请想怎么玩就怎么玩吧
忍无可忍！
这只笨蛋吸血鬼 看都对弓大人干了些啥！
区区怪人设计居然请来了高河弓老师 连不知廉耻都这么豪华哩！
容…容易崩溃的二十岁？
啊 知得留哇 莫非是高河粉丝？OO开始入的门？
高河弓担任《机动战士高达OO》的人物原案 并绘有外传漫画
别瞧不起人 我可是从《小妇人》开始就最喜欢了
而且还是老牌的
这次的嘉宾是高河弓老师 是如今已不需要多作说明的重量级魔人
蘑菇初中时代时 专门为了《天使夜未眠》而去买过《Wings》
这个是小知识喵
冷静地想一想 那个事实本身已经叫人恶心了
《天使夜未眠》略带BL性质 初期连载于女性向漫画杂志《Wings》
YES！夹缝开关 世纪末 五月亲地狱 开始啰！
已经完全听不出『暗巷同盟』的原音了啊
连你都放弃说明的话 那可怎么办？
明明是个连月姬用户都不大容易懂的典故啊
要了解暗巷同盟相关的事 就得玩MelBlo才行
另外就是漫画《Melty Blood X》喵
那个的主角可是五月亲呐 雪儿也有出场呦
《Melty Blood X》改编自《Melty Blood》官方DramaCD《暗巷金字塔之夜》 原创了爱尔奎特、雪儿、志贵的出场 简单来说 金字塔副本三号Boss就是巨人化的雪儿——出场时还吃着咖喱
哎 作为一个不得了的关卡Boss呐！
别这么生气嘛 那不是挺好的一角色形象嘛
以我的判断 那可是月姬世界现阶段最强的角色啦
说真的 都超越『二十七』了啦
真…真是那样吗？那既然是这样的话……
『二十七』倒确是『二十七』 只不过是『猫之二十七Cat』喵
喵哈哈哈～MelBlo真是狂搞角色的地狱哇！
果然还是敬谢不敏！
请把我的隐藏角色确定为『完全武装雪儿』一个就好！ 那个才是我这角色的原本形象才对
唔 虽说不甘心 但『完全武装雪儿』的帅气实在无法不去承认
我还抱着『月姬本篇里真有这个角色吗』的疑问去确认过呢
只是没在你的路线里出现而已
倒不如说 我只让远野君一个人看过『完全武装』哩
喵！那张自夸胜利的脸算是啥？实在不可饶恕
啊咧？这么说来 利兹大姐的样子和『完全武装雪儿』是不是有点像？
那当然会像啦 我和利兹拜斐是同样艺风嘛
唔……这理由充分到叫人头疼
大姐头要是不说话 可算MelBlo首屈一指的美人角色喵
和我一样是椿炮使用者哩
知道吗？在初期的《Melty Blood》里 紫苑是设定为拥有打桩长枪的全新女主角
自然 拥有同样武装的我就是主要角色 亦即是MelBlo的女主角～
幕布早就放下来了啦 好 MelBlo的话题完毕——
啊 等一下 再多聊会、再多聊会初期MelBlo的话题吧～
好 各位观众辛苦啦
虽然很是惋惜 本篇也终于结束了
第一季特典『教教我吧！知得留老师』也响起了放学铃
陪我们闹到现在 Thank You
吃一堑也别长一智 第二季接着闹吧
说的是呐 个人推荐第二季里的型月电视小说哦
噢 大河小姐她们的出场也差不多结束了吧
那么各位观众 在未来的某时某地再相见吧
拜哈哈～
不过 我在下一季里戏份也是妥妥的
再见的只有知得留老师一个而已 拜哈～