捉住他们  别让他们逃掉
杀死他们
等一下！托尔
拉尔
快起来走吧 拉尔
没事的拉尔
我一定会保护你
代替爸爸，妈妈，保护你
How deep is your heart ?
Deep inside the darkness
任何人也不知道
誰も知らない
特别want to feel…
特別なwant to feel…
你想去触碰那阴暗
その闇に触れたくて
静悄悄将手伸出
そっと手を伸ばした
为了不被发现
きみに 気づかれないように
连喉咙也干涸了
喉ばかり渇いた
Reached out to your heart
So deep
那颗心被轻轻地包围着
やわらかく包まれた その心
想更深入了解
もっと 深く知りたくて
ah
How deep is your heart ?
Deep inside the darkness…
Deep inside the darkness
SOMEwhere unknown and special
Do you want to feel…？
火神星系 行星瑞亚
太空殖民星 朱诺
火神星系由恒星火神 与围绕它的10个行星  和两个殖民星所组成             它的行星已被人工地球化 成为人类可居住的星球           约350年前，太阳系移民到来 令人类展开了两大星系年代                              这就是距离150光年的另一端 我们的母星  太阳系的第三行星“地球”       地球人口增加 温暖化令环境变化等问题困扰 最令人担忧是2270年 距离太阳系5光年的地方 被高氧气带侵蚀 令地球50年内不能与其他星球通讯
真漂亮 拉尔
托尔 回去啦
否则又会令妈妈生气
不仅没有回应来接送的车
而且今天是定期检查日子
我知道了
等一下
你知道吗？拉尔
即使地球人没有生命保卫系统
也可以有90年的寿命
在殖民星大约只有50岁
到底有什么不同？
环境？还是重力
我…
总有一天要去地球
我希望小学毕业后  考上职业训练学校
做太空船驾驶员
但我们是克雷恩的儿子
奥丁也说过吧
你们要继承父母亲的衣钵
成为一个出色的科学家
虽说奥丁是朱诺的首相
但他没有权力决定我们的将来
只有精英中的精英才能去地球
即使运用爸爸的特权也…
就是因为困难，所以才想去
地球上有真正的海洋和草原
我想亲眼去看那美丽的星球
那等我成为科学家
便可以和托尔一起去
真奇怪，漆黑一片
停电吗？
妈妈说过今天不要出门的
等等
什么事？
有问题
不清楚哪里被切断了电源
但安全系统却没有启动
什么意思？
你在这里躲起来
不行，我也要去
爸爸 妈妈
妈妈
你不要 不要死掉
是谁 是谁做的…
妈妈
拉尔！
是联邦军的特殊部队
本应保护爸爸的联邦军
为什么…
当我们恢复知觉后
便已身处只有植物生长
草木茂盛的世界
在哪里？
没有
继续找
好痛
没事吧拉尔
这是火神星系的星体吗？
从没有听过长满植物的星球
那我们在什么地方？
还有，刚才那些人又是什么人
我也不知道
唯一可以肯定的
就是不止我们流落到这里
这是什么东西？
什么？
不知道何时放进口袋里
气味很浓烈
另外，还有这个
那是什么
镭射小刀
那是要我们用来搏斗吗？
他们应已离开，我们起行
好痛
脚扭伤了吗？
小意思，没有问题
这怎算小意思 好的
在朱诺时已常为我添麻烦
被骂时又要替你挡驾
对不起
不用道歉的
拉尔！
植物在动
放开他！走开
找到了
别让他们逃掉
捉住他们
杀死他们…
等等
他们由我来处理
可以吗？
明白了
既然札基说出口
入夜前，他们是属于札基的
就这样决定
我们明白了
走吧
来吧，孪生兄弟
你是谁？
我的名字是札基
来自伊里亚特的
你是他们的首领吗？
算是吧
刚才坠落的分离舱就是你们？
你们到底做了什么？
我们什么也没有做过
算了，跟我来
想带我们到哪里？
告诉你关于这个星球的事
这里是犯重罪的人  才会送来的死刑星客迈拉
这星球的白天有181日
夜晚也是181日
白天温度有30度以上
但入夜后温度就是零下40度
在火神星系中，没有客迈拉星球
那就不得而知了
很多人也不知道有这星球存在
那么
又来了
因为这里大部份也是食肉植物
一定要紧记有它
缪思树的树汁
他们非常讨厌这种气味
涂在身上便不会袭击你
同一种气味！
原来如此
因为有它，才能活着离开知了森林
看来当中有很多隐情
当中？
天晓得
这种树叫卡涅图
树汁能从呼吸气管  进入身体，吸取体液
打开袋口向着切口，暂时闭气
这树汁可以生存12小时
运用得宜，有很多用途的
在这星球里，植物是比较优越
所以要生存下去
只能变回一头野兽
野兽？
这里的人是这样形容星球的
只有野兽之王才能生存的
兽王星
在客迈拉里有一块大陆
被四轮所划分和支配
四轮？
就是白轮、黄轮、黑轮和茶轮
轮归类是以肤色来区分的
以肤色来区分
但在朱诺里，随便就能改变肤色
这里是属于那一轮？
是我们的领土  不属于任何轮
是被遗弃儿童所聚居的地方
野童之巢
来追我吧！
这里有女孩子吗？
在客迈拉，男女是各自生活的
那有离开这星球的方法吗？
方法是有的，但只得一个
告诉我！
那就是战胜四轮的领袖
就是被尊称的兽王
兽王？
就像兽王星字面意思
成为王者就拥有自由进出  客迈拉和黑卡蒂的权利
换言之，一切由兽王管理
我们和你们这些朱诺星人
虽然外型上差不多  但特征却完全不同
白色的皮肤
蓝色的眼睛
银色的头发
你们竟然是生得一样的个体
真是一个奇迹
什么奇迹，只是孪生吧
没什么稀奇
喂！你怎么搞的
笨蛋！
这家伙打翻了水
竟然打翻珍贵的水
笨手笨脚！
对不起
犯了错的人便要受罚
是这里的规则
就算你是札基的人也要受罚
很对不起
有你这种人存在  我们随时性命不保 受惩罚
停手！
拉尔 没事吧
别碍事，退开！
由我代替拉尔受罚
求你们放过他
新来的别以下犯上
不要自作主张
样子一样，但一样也不中用
对不起
对不起 托尔
真的毫不留情
是因为你打翻了水
所以才会触怒他们
拉尔 到外面走走吧
只要有拉尔，你也会继续挨揍
你真的要拼死保护他吗？
要生存下去，便要放弃他
他太懦弱了
早晚也要死
拉尔是我的弟弟
要逞强也只能够在入夜前
客迈拉的夜晚是很严酷
为了在晚上生存  野童会互助残杀
拉尔一定会成为目标
届时只有你保护他了
要互相厮杀也好
总之，我要拼命生存下去
等一下 托尔
很热
托尔 我真的很口渴
不可以喝点水吗
托尔
不可以！你刚刚才喝了
求求你，一点就可以了
在这里不能磨蹭的
继续走吧！
我不行了
我已走不动
已经连续走了5小时以上
但你却完全不觉热的
札基说的没错
只要拉尔跟着我
我便不能前进
要是只有我一个
要生存下去，便要放弃他
怎样我也不能这么做的
我不行了！
假如一直留在札基那儿便好了
即使死在那里也好了
我明白了
那你死吧！
遗弃你在这里
3日后你也会死的
托尔 不要
不要
灰蓝色的瞳孔
倒影出另一个我
在这里！
是野童？
应该不是
你们两个…
这边荒废的是茶轮的领土
你们入侵我们的地方
已触犯了轮的规则
触犯了规则的人  要带到轮的领袖前处分
托尔
你们有心理准备的便过来
等一下
我们只是从殖民星到来
不知道什么是轮的规则
所以请通融一下
求求你
不可以
请你向领袖求情
这个给你的
是殖民星制的镭射小刀
只要按掣就能自由调整输出率
在哪里
第二！
拉尔 快逃！
想逃走？
拉尔！
可恶！
蠢才！不要在这里开火
拉尔
托尔
黑色的瞳孔
令人好怀念
但我已经再看不到  晚上的颜色
脱掉了鞋子，赤着脚
靴を脱ぎ捨て裸足になった
然后我踢打海浪
そしてあたしは波を蹴った
为了不让海浪接触二人所堆砌的沙堡
２人つくった砂の城たち さらわれないように
但转瞬已被海浪所冲刷
だけどすぐ波に消されて
我渐渐才察觉
あたしはようやく想いに気付いた
Looking into my eyes
You will touch my heart
对你的心意未有改变  是实实在在的
あなたへの想いは変わらない 確かなことよ
Maybe I love more every day and night
要是牵手的话，往哪里也可以
手をつないだならば どこまでも行ける気がする
想为你牵手的另一半
手をつなぐ相手になりたいなぁ
我不可以吗？
あたしとじゃあ ねぇ だめですか？
お願い
求求你