婕思
拜托你开门
托尔
婕思 我有话想跟你说
卡里姆…
我要把卡里姆带回茶轮
卡里姆已经指名要你吗？
不是
为什么
我希望你明白
我对你的爱  就如哥哥对妹妹的那种爱
但你知道的  我一直也对你…
难道我不能得到你吗？
对不起
婕思 开门
婕思 婕思
How deep is your heart ?
Deep inside the darkness
任何人也不知道
誰も知らない
特别want to feel…
特別なwant to feel…
你想去触碰阴暗
その闇に触れたくて
静悄悄将手伸出
そっと手を伸ばした
为了不被发现
きみに 気づかれないように
连喉咙也干涸了
喉ばかり渇いた
Reached out to your heart
So deep
那颗心被轻轻地包围着
やわらかく包まれた その心
想更深入了解
もっと 深く知りたくて
ah
How deep is your heart ?
Deep inside the darkness
SOMEwhere unknown and special
Do you want to feel…？
札基
从遇到你那天开始
我决定以凝望你背影  作为我的生存方式
但现在还要看着你的背影来决定什么
我的心如刀割似的
婕思
你有什么要说？
我…
下一个就要到我了
第一个我让给她
但是下一个就要到我了
到下一个交配月  就要让我为你生孩子
这是绝对不能让步的
婕思
怎么了 卡里姆
听我说 札基
是有关托尔的事
真的很感谢你
是你令托尔那么迷恋你
令他提早决定参与此事
札基 你想要托尔做什么？
你竟然甘心当第二  实在太奇怪了
你说过要得到这星球
制造只属于自己的游乐场
现在竟把领袖位子交给托尔
谁说我要交出来？
托尔只是我的皇牌
他是最强的卡牌  我的小丑牌
而我就是控制卡牌的赌博大师
最强的皇牌会留到最后才使用
你一点也没有改变
只会把别人当作道具
其实你也是我重要的卡牌
卡里姆
不要  停手
你不是早已舍弃了我吗？
舍弃了你说我吗？
是你赶走我的
即使我这样说  你也会回来的
你太过分了
我想杀死你
我好想咬死你
婕思 我问你
难道你留在我身边  只是为了生孩子吗？
如果我是不能生孩子的人
那你会一早回去黄轮吗？
我不会这样的
婕思 我希望你明白
我不能和你生孩子的  不过…
不过？
我很爱你的
你对我非常重要  就如至亲一样
我希望你明白
托尔
我不明白
如果你喜欢我
为什么不让我替你生孩子？
这才不是喜欢我的证明
卡里姆  你就满足一下托尔
然后向我报告他的行踪
那是什么意思？
我说过 托尔是很强的皇牌
但他可能会去玩另一个游戏
这样我会很麻烦的
你根本不相信托尔
要我信任他？别傻了
那你连我也不相信吗？
那我问你
我和托尔两人
你想跟谁生下小孩？
想生札基或托尔的小孩？
答不到我
那你还是跟托尔
不是的
不是这样的  我…
等等
等等  札基
求求你札基
求求你听我说…
札基
札基 等等
等等
札基
札基  其实我…
我想有你们两人的孩子
所以你要杀我吗？
你真的喜欢我吗？
要这样来表达对我的爱
卡里姆
那不是真的
是谁
是谁做的
告诉我是谁 卡里姆
卡里姆
告诉我卡里姆
是谁把你弄成这样
卡里姆
等等 札基
什么
札基
是札基做的吗？卡里姆
卡里姆 是真的吗？卡里姆
托尔 别这样
卡里姆
卡里姆已经死了
死了
托尔
为什么
为什么札基要这样做
托尔
札基
你竟敢这样
你这个笨蛋
你疯了吗？
拔剑  我要杀了你
要杀我？
没错  就像你杀死卡里姆
托尔
发生什么事？
我们听说这边有骚动
到底发生什么事？
是这样的…
看看
他们做什么？
难道是决斗？
托尔
大家安静点
两位领袖互相拔剑对峙
这已经是一场兽王战
第三
你说什么
现在只剩下两位领袖
胜出的一方就是兽王
托尔
我会好好看清楚的
这是最后一场兽王战
为什么会变成这样
他是为了卡里姆
这次糟了
札基一定会使用另一把剑攻击他
另一把剑？
没错  他的手腕装有一把剑
佑树也是死于这把剑
什么
托尔
你真的做到了
札基 为什么
为什么你要杀死卡里姆
快回答我  札基
是吗？原来她死了
这不能怪你  我差点忘记
你始终也是个小孩子
札基
因为喜欢的女人要离开  就杀掉她
你觉得我是如此堕落的人吗？
那就是说不是你做吗？
你过来
我告诉你是谁做的
危险！不要接近他
托尔
快点告诉我
是谁做的
是谁杀死卡里姆
兽王身份  跟你很合衬
札基
干万不要相信那家伙
札基 你说什么
札基 札基
是兽王
新兽王诞生了
托尔就是新兽王
不要相信那家伙
托尔
你做得很好
彻底解决他
走吧
怎么了？
第三 你…
是刃塔
好光
来了 是迎接新兽王的
托尔 你快去刃塔
从那里可以去到黑卡蒂
不行
什么？
札基还未死去
我不能丢下卡里姆的
托尔 只有这个机会
你想知道的一切就在那里
不过  我开始不明白
札基说他没有杀卡里姆
如果那是事实  那就是我弄错了
所以我不明白
晴 拜托你帮札基疗伤
你说什么  这家伙是杀死佑树的人
拜托你
这是为了托尔
明白了
现在如果不答应  托尔就做不了兽王
他回来之前  请不要让札基死去
卡里姆的遗体也要保持原状
晴
我一定会回来
现在就拜托你了
知道了
第三 给我一点时间
我想再看一次卡里姆的样子
等你5分钟
我不知道
哪些是虚构  哪些才是事实
现在最真确的  就只有不再睁开的眼睛
和这个冰冷的身体
请你告诉我 卡里姆
究竟是谁杀死你？
托尔 克雷恩
联邦委员会已承认  你是第38代兽王
你可以上电梯  前往黑卡蒂的船在等着你
我们起行了
婕思
你就是托尔克雷恩吗？
欢迎你兽王
靴を脱ぎ捨て裸足になった
脱掉了鞋子  赤着脚
そしてあたしは波を蹴った
然后我踢打海浪
２人つくった砂の城たち さらわれないように
为了不让海浪接触二人所堆砌的沙堡
だけどすぐ波に消されて
但转瞬已被海浪所冲刷
あたしはようやく想いに気付いた
我渐渐才察觉
Looking into my eyes
You will touch my heart
あなたへの想いは変わらない 確かなことよ
对你的心意未有改变  是实实在在的啊
Maybe I love more every day and night
手をつないだならば どこまでも行ける気がする
要是牵手的话  往哪里也可以
手をつなぐ相手になりたいなぁ
想为你牵手的另一半
あたしとじゃあ ねぇ だめですか？
我不可以吗？
求求你
お願い