抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
为了查出最后一颗龙珠的位置
悟空对抗水晶婆婆的激烈战斗
才进行到半途而已
悟空一行人绞尽脑汁 才打倒了吸血男跟透明人阿助
现在 战斗的场所 突然转移到了恶魔的厕所
比前二场更加激烈的战斗 随时就要上演了
这…这是什么地方啊?
第七十二话 悟空上场!恶魔的厕所
好臭的味道
果然真的是恶魔的厕所
不愧是老姊 还真是用心
你在说什么?
这明明就是变态!
你姐姐根本就是彻彻底底的疯了
好了 我想你们也知道了 就是要在恶魔的舌头上战斗
底下是猛毒的沼泽 掉下去一定会死掉的
你们看…
掉下去的人 就会像这片肉一样 消失得一乾二净尸骨无存
看来真的连骨头都会给融掉
原来如此
掉下去就死的恶魔的厕所!
想要放弃比赛的话 趁现在还来得及
你还很年轻应该不想死吧?
你…你说什么?
这样反而更有趣
我一定要战斗!
就是要这样
姐姐的兴趣恶劣
弟弟是生性好色
你们真的是差劲的姐弟
现在我来介绍第三位战士
什么?
那什么东西?
你看 那是什么?
看起来好像棺材
出来吧!
战斗的人干 木乃伊人
-那家伙受伤了 -呆子!
你连木乃伊是什么都不知道 真受不了你!
想不到透明人的下一个 竟然是木乃伊
好久没有碰到对手了
我会好好跟你运动一番的
木乃伊就要像个木乃伊
我很快就送你下黄泉的
那么从现在起比赛再开!
准备好了没有?
要不要投降?
输了就只有死路一条
那么比赛开始
这个大汉看起来 是个蛮干型的家伙
好 我就反过来 利用这个狭窄的地形…
以速度跟绝招来取胜
乐平少爷 你绝对不可以死
没问题 放心吧!
那种程度的家伙 乐平一下子就干掉他了
不对
他跟以前你们战斗的敌人不一样
听说以前就有不少人 打赢吸血鬼跟透明人阿助
可是…这些人后来 全部都被木乃伊给打败了
那个家伙有那么强吗?
什么?
-好快呀! -有吗?
乐平 振作点!
好机会
乐平!
乐平少爷…
怎么这样?
上来吧!我改变主意了
比赛这么快就分出胜负的话
比赛就不好玩了
你的实力就只有这么一点点吗?
站起来! 让我享受一点战斗的乐趣吧!
为什么他速度会这么快呢?
你在搞什么鬼?
那种全身都是绷带的家伙
你还不快点把他收拾掉?
乐平少爷 你要加油!
好
好 我就施展给你看看…
狼牙风风拳!
他没有办法还手了!
不对!
乐平少爷…
狼…狼牙风风拳也被破了
已经不行了
我看 继续再跟你战斗 是一点乐趣也没有了
无聊透顶了
已经够了 乐平少爷
剩下的就交给我了
我…我投降…
终于还是改变主意了吗?
投降…才有鬼呢!
掉下去了!太棒了!
你可不要怨我
好厉害!
你竟然用这么卑鄙的招式
你准备受死吧!
臭妖怪!
你要我们在外面等到什么时候?
真是抱歉!只好请你们再等一下
我想不用多久就可以分出胜负的
妖怪 如果打赢的话 她真的会免费替我们占卜吗?
那是当然的 你请放心
我开始技痒了
你不可以这样子的 这样我很伤脑筋的
吵死了!你知道吗?
我可是曾经在天下第一武道会
拿到第三名的人!
发生什么事了?
这是因为里面的建筑物 有人在战斗的关系
对不起
我的肚子突然有点不舒服
我突然也头痛
我也是身体不舒服了
这样可不行
应该要好好保重身体才好
说…说的也是…
我们下次再来好了走…吧!
说的也是…
我好像喝太多的酒了…
头好像有点晕…喝醉了
再见了
请保重身体
我们随时欢迎您的光临
乐平!
看样子已经分出胜负了
乐平哥哥…
为了我…
他为了我…
你的心情我了解 可是就算你弄把斧头想帮他…
也帮不上忙
可是…
乐平哥哥他完全是因为…
因为要让我爸爸死里复活…
你误解了
现在的乐平不是为了任何人战斗
支撑乐平的是身为拳法家的尊严
可恶…
眼睛开始模糊起来了…
乐平…
乐平少爷…
这是木乃伊的必杀技巨人之桥
以前的挑战者都是被这招打败的
怎么样?想投降吗?
还是你想被沼泽给溶解?
快点跟我交换 乐平!
对!你已经做得很好了!
你不要再逞强了 快点说你认输了
我…我绝不…
看样子你比别人固执
糟糕了!
再折一公分的话
乐平的背脊骨就会被折断了
乐平少爷!
普尔!
变!
普尔…
振作一点…普尔…
乐平少爷…
普尔!
你这家伙
没有用的
你身上已经没有战斗的力气了
快说你投降了!
快说!
真不懂事
伸长吧!如意棒!
被你捡回一条命了
可是你输了是不变的事实
你真是没有用
居然输给那种受重伤的人
布尔玛 那个木乃伊 不是因为受伤才包绷带的
对不起 悟空
我真的是没有想到
这个地方会有那么强的家伙
的确 连我都觉得讶异呢!
好了 我问你们几个 最后的一位战士是谁?
比赛已经开始了
还是你们要回家不想战了?
换我!我一定要比!
悟空哥哥 你不要冒险了
你会死掉的 你不要去
放心放心 包在我身上
悟空 别太勉强自己了
没问题的
放心 我一定会打赢的
加油 悟空 你不可以死
好
木乃伊 你随时放马过来吧!
别开玩笑了
他们竟然派你这个小不点 当最后的挑战者
武天老师
你看以悟空的实力 是不是有打赢他的希望?
以我所知道的 悟空是绝对赢不了的
怎么这样?
可是他离开我之后又有修行 而且实力因此增加很多
所以…
那么比赛开始
真受不了
好了!你攻上来吧!
还是我要先攻击你?
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Jak mog?e? zepchn?? Yamch??!
Ju? ja ci poka??!
Taki dzieciak mnie nie przestraszy.
Dajesz.
Na pewno ci? pokonam!
Czeka ci? jeszcze
wiele, wiele niespodzianek!
下回 DRAGON BALL
必杀恶魔光线
Kibicujcie mi!