抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
六…
七…
八…
九…
悟空…
赌上世界的和平
天下第一武道会准决战
短笛大魔王对孙物的的战斗
也终于要分出高下了
太好了 你没有打中我的要害部分
什么?
我们…胜负还没有…结束
你这个小子居然还不死心吗?
第一百四十八话 赢了!地球最强的男人
你开始眼花了是不是?
当然了 流了那么多的血当然会眼花
悟空…
脚被折断了
我看不下去了
现在能够动的只剩下左手了
就是因为上一次决斗 留下了你一只手
悟空…
怎么样 孙悟空?
现在你的左手也已经完了
悟空…
你现在可以说是已经动弹不得了
来吧!
接我最后的致命一击
我一直在等着这一刻的来临
悟空要被杀了
悟空他会死掉的
喂!到底该怎么办? 快点想想办法呀!
你们快点想办法救救悟空啊!
你叫天津饭吧!
你快点把我给杀了 快
他也会死的
天神 你…
这样才是真正的天神
快点动手 否则就来不及了
天津饭
天神是没有办法自杀的
除此之外没有方法拯救孙悟空了
可是…
只是暂时死了而已
只要再拜托神龙就可以复活了
来吧 快点!
天津饭!
我…我知道了
住手!
绝对不可以这么做…
悟空 你…
不可以…
什么?不可以?
现在如果不这么做的话 你也会死的
对 你以经没又胜算了
已经太迟了
你的手脚已经无法动弹了 你连抵抗都没有办法了
悟空…
已经完全化成灰烬了
就算是神龙再出现
也没有办法再让他复活了
我赢了
孙悟空已经死了
死了
现在世界已经是属于我的了
充满恐怖的恶魔世界 又将要复活了
悟空…
我不要…我们才刚结婚 就要我当未亡人
可恶! 你竟然
这个是最坏的情况了
你们不用伤心了
我顺便也把你们一块儿收拾掉
什么?
你们就能够下地狱去找孙悟空了
怎么了?
那个…说不定是…
悟空…
真的是悟空
什么?
是舞空术
这次你输定了
评审的叔叔…
那…那个家伙…
他是不是掉到场外去了?
这个…
照这个情况看来…
比赛是我…我赢了 对不对?
确实这里是场外了
孙悟空选手天下第一武道会优胜
-太好了 -好棒…
悟空…
悟空赢了
已经安全了
总算分出胜负来了
太好了 悟空
你真的是太厉害了
你…你不要紧吧 悟空?
情况好像有点糟
我立刻送你到医院去
那么这个家伙该怎么办?
不用担心他
弥次郎兵卫 你怎么会在这里?
我只是来看看战况而已的
来 吃了
谢谢你
太好了
天下第一武道会我赢了
-这到底是怎么回事? -刚才的伤…
仙豆不是 只会让人肚子饱而已吗?
你连这个都不知道 你就把它吃到肚子里
真是令人佩服
糟了!
等等
你干什么 悟空?
这还是我想要问你的话 天神
你到底想要做什么?
这个家伙他还活着
一定要把他杀了才行
绝对不能够让他再继续活下去
同样的事情将会再重新上演
到那个时候我会再阻止他的
如果杀了魔少年你也会死的
所以我说过了
到时候只要再拜托神龙 让我复活就可以了 不用担心我
是啊!天神他说的没有错 悟空
我看只有这个方法了
你是天神 难道你就可以撒谎骗人了吗?
什么?
七龙珠跟神龙原本就是从你手中 制造出来的不是吗?
所以如果你死了的话
七龙珠跟神龙也将会消失不见了 不是这样子吗?
你说什么?
其实我老早之前
就不应该再继续当天神才对
就是因为我才会有短笛这个恶魔
而且他的力量远胜于我 他还将世界陷于混乱之中
这样的我 根本就没有资格当天神
死也是应该的...
但是你想想 将世界再一次导向和平的 也正是你
如果没有你做的七龙珠的话
现在的悟空还有在这里的人 也就不会相遇而成长了
而这一切
全部是从一颗龙珠所开始的
也保护了这个世界
悟空 你真是遇到了一个好师父
只不过有点好色罢了
不…我只是教给他基本的而已
让他成长到今天这个地步 这完全靠你和加林仙人
对
悟空
对…对…你还是最适合穿 印有龟字的道服吧!
谢谢
弥次郎兵卫
仙豆再给我一颗好不好?
原来你吃一颗的份量不够
拿去吧!
谢了
吃吧 快点恢复
悟空 你在干什么呀?
笨…笨蛋! 你到底在干什么呀 悟空?
悟空
如果你就这样死了的话
那么天神也会死掉的
而且如果我缺少了你 这么厉害的对手
生活就未免太寂寞了
我告诉过你了
你的天真将会是你的致命伤
今天我可以就此离开没关系
总有一天我一定会打倒你
而且我一定会占有这个世界的
事情怎么会变成这个样子?
你看 把他封在瓶子里面 不就没事了吗?
在我们下一次见面之前
好好享受生命吧!
你继续修行变得更强一点吧! 短笛
我一定会更超越你的
从前的小孙个子才那么一丁点儿
可是现在…
悟空…
太好了 我好高兴 你还活着
你干什么?琪琪 你不要这样
对了 差点忘记了
悟空这家伙还是新郎官
悟空 你就代替我上天当天神吧!
那个是…
天津饭
饺子 你没事吧?
悟空
你就代替我到天上当天神吧! 好不好?
要我当天神?
嗯 你的资格最适合了
你们两个人就住在天界里吧!
别…别开玩笑了 我才不要
如果叫我一直待在那无聊的地方
不如叫我死掉算了
你听好
你要当天神 你一定要当天神
能够接替我位子的人 除了你之外没有别人了
筋斗云 过来!
悟空
走了
各位再见了
下次再见了
悟空…
已经结束了
人生到处充满未知数
在悟空的前方 等着他的又是什么呢?
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Uda?o si?!
Wygra?em Tenkaichi Budokai!
A teraz lec? do zamku Byczego Lucyfera
na ceremoni? ?lubn?.
Chichi, co to jest?
Suknia ?lubna!
Widzisz pierwszy raz?
Co tu si? dzieje?!
下回 DRAGON BALL
火光中的结婚礼服
一定要看啊!