抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
悟空为了寻找 第二颗龙珠来到了北方之村
可是红绸军的 魔手也已经伸到那里去了
杀死也没有关系
只要抢到他手上的 龙珠还有龙珠雷达就行了
知道吗
悟空差点冻死的时候 幸好被一位少女给救了起来
为了报答他的 救命之恩悟空决定救出
被红绸军抓去当人质的村长
妈妈 他醒了
不冷了 不冷了
孩子 我不是在吓你
你最好还是别去
没问题
包在我身上
那个男孩子好奇怪 妈妈
可是他是个好孩子
希望他不会死
决战的场所就是
白将军镇守的马斯鲁塔
如意棒 伸长
你有办法来到最上层吗
小泼猴
第三十六话 马斯鲁塔的恐怖
你这样会着凉的 快进屋子里来
那个男孩子不知道怎么样了
村长到底被关在哪里呢
你听得到吗 小鬼
欢迎来到本将军的马斯鲁塔
你在哪里讲话
不谈那个 小鬼
你为什么要进来这座塔里呢
我来救村长的
救村长 我知道了
是村子里的人拜托你来的吧
好 你打开 那扇门进来 爬楼梯上来吧
你想救的村长 就在这座塔的最顶楼
快啊 我倒想看看 你有没有办法走上来
好 我上去给你看
什么
还以为来的...
还以为来的是什么人
原来只是一个小鬼
吓了大爷一大跳呢
白将军
我们可以杀他吗
随你们高兴
什么人
我是紫军曹
进来吧
你看这个
不要太快杀死他
让我们享乐享乐吧
这种小不点杀死拿来煮
连当下酒菜都嫌不够
我看算了 就陪他玩一阵子
可恶
这个臭小子
我要杀死你
接招
看我的小鬼
怎么不见了 这是…
在后面 在后面
里面怎么这么热
衣服脱下来好了
这是分身术
以他的身手 他绝对不是泛泛之辈
看来消息说他 打倒银大佐果然是真的
银大佐栽在他手上
你想他有办法到这儿来吗
属下认为那是不可能的事情
三楼有金属上士 在防守 他不可能打赢的
就算万一被他打倒了 四楼还有属下在把关
那真遗憾
已经很久没有遇到 能够燃起我的战意的人了
金属上士
那个小鬼已经上来了
你就稍微放水一下吧
好 行动方便多了
欢迎光临
大巨人
如果说你想要经过这儿 一定要把我打倒才行
要跟我决斗吗
依你看 金属上士要花多少时间收拾他
这个问题
属下认为只要一分钟就够了
去死吧
消失到哪去了
找不到
看拳
村长 我马上就去救你出来
加油
看我捏死你
好 他完蛋了
这是什么
有这种事情
既然这样 这一次我要使出全力
好厉害
吃了我的正面攻击还能够平安无事
看来已经分出胜负了
整整两分钟
金属上士费尽力气才打倒他
去死吧
好痛
怎么有这么硬的脸呢
那小鬼还有这么大的力气
不过这下子他反而把 金属上士真的给惹火了
又站起来了
杀死你
你没参加 天下第一武道会真可惜耶
终于死了
被打的粉身碎骨了
想不到他的力量这么惊人
真庆幸他不是我们的敌人
金属上士会认真战斗
我还是头一次看见
刚刚好险
赢了 赢了…
刚刚那招到底是什么 赢了 赢了
第一次碰到这种敌人
竟然用嘴巴使出龟派气功波
好 既然你使出龟派气功波
我也不客气了
我还没有死呢
有这种事
不可能 居然被他躲过了
该我还击
接下我的龟派气功波看看
龟…派…气…功…波…
脸…脸掉下来了…
我好像太用力了
刚才那招叫什么
南无阿弥陀佛…
刚才他的手好像动了一下
这一次死定了 是啊
怎…怎么回事
杀死你
这到底是怎么搞的
金属上士可是机器人
快点杀吧!把他给杀死!
好痛好痛…
好痛
既然这样我就跟你同归于尽
好 我就发挥我最大的潜力
龟…派…气…
怎么不动了
这…这到底是怎么搞的怎么停住了
看样子是干电池没有电的样子了
你…你说什么
去年的春天 换过一次之后就没有换过了
原来世上 还有很多奇怪的高手耶
那个小鬼绝不是普通人物
你还站在这儿干什么
还不快去防守第四层
是
无论输赢悟空算是勉强 通过第二楼跟第三楼了
可是
第四楼 看来好像比第三楼更危险
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Nie dam si? tak ?atwo!
Tamten du?y go?? by? silny,
a mój nast?pny przeciwnik jest szybki.
I u?ywa technik,
których nigdy wcze?niej nie widzia?em.
Ale z nim te? nie przegram!
Musz? uratowa? so?tysa wioski.
下回 DRAGON BALL
紫军曹豋场
Co to jest ninja?