抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
悟空与布尔玛,乌龙三个人 避过了乐平的攻击
为了寻找第六颗龙珠 向火焰山出发了
而就在第三天的时候
喂 火焰山还没有到吗
就快要到了
怎么这里这么热
你们不觉得奇怪吗 北方照理应该都是很冷的
这是因为火焰山的关系
本来是叫做良景山
差不多在十年前
天上掉下来的火之精 把良景山变成了燃烧火山
使得气候整个变了
火之精
好热
啊 晚霞
哇 好漂亮
可是现在是白天
那不是晚霞
那是火焰山的火焰
不会吧
被我看到的猎物绝对跑不掉的
这就是本人的座右铭
第七话 火焰山的牛魔王
在另一方面
夺取七龙珠计划失败的 阿修和玛伊两个人
怎么办
我们该怎么向皮拉夫大王报告呢
好可怕
有时候真希望他 能够体谅我们一下
我们都已经尽全力去做了
辛苦你们了
人生本来就是由 失败的经验累积起来的
来喝一碗热汤慢慢休息吧
皮拉夫大王 你好关心我们
世界上毕竟没有这么好的事情
回去以后再说吧
简单一句话你们又失败了是不是
是,是…总而言之…
我们又失败了
辛苦你们了
人生本来就是由 失败的经验累积起来的
来,喝碗热汤休息一下吧
如果你们以为我会这样讲 你们就大错特错了
皮…皮拉夫大王,你想做什么
你们这两个没有用的窝囊废
果然又发脾气了
真倒霉
知道厉害了吧 没有用的东西 无能的东西
你们看,那就是火焰山
好厉害
怪不得会那么热
我看我还是不要去好了
牛魔王在哪里
你上一次也是一直不断 提到牛魔王这个名字
牛魔王是那么厉害的人吗
你是真的不知道
总而言之 牛魔王非常可怕
不然就不会被称为恶魔的帝王了
听说接?火焰山的人 每一个人都会这样…
被杀死
你看那个山的山顶
是不是有座城堡
那就是牛魔王的城堡
因为牛魔牛抢来的 金银财宝都放在里面
所以有不少人想去偷走
可是从来没有人成功过
这么说 第六颗龙珠一定就在里面了
牛魔王也在那座城堡里面吗
没有
牛魔王是在山路守护城堡的
听说他是在带孩子出城野餐的时候
正好整座山就燃烧起来了
因为火势太旺盛
牛魔王本人都没有办法回去城堡
你怎么知道这么详细
那是当然了
高中教科书就有这一段了
好了 详情你们都已经知道了
我劝你们回家算了
爱说笑
来到这里哪有放弃的道理
你们要找死吗
不管悟空再怎么强
也绝对不可能是牛魔王的对手的
他这么强吗 我想见见他
我可不陪你去
你们这群人简直在找死
他又逃走了
等一下,乌龙
好,霹霹霹…
我知道了,我跟你们去
我跟你们去就是了 不要再霹霹霹的叫了
又开始移动了
看样子他们无论如何 都要去火焰山一趟
我想,第六颗龙珠很可能 就在牛魔王的城堡里面
什么
那我们不就没有希望了吗
没办法,对手是牛魔王
面对烈焰和牛魔王的魔拳 我们根本不是对手嘛
我想我们还是放弃算了
不,等一等
或许留下来 可以看到一场好戏呢
这话怎么说
也许我们可以看到那个小鬼 被牛魔王痛殴的情景
原来如此
等到那个小鬼被修理一顿以后
我再利用我的 狠牙风风拳揍他一顿
不然没有办法消我前耻之恨
救命…
救命…救命
不要过来,不要过来
好可怕 救命啊! 爸爸!
她…她在干什么
那个女孩一直 叫个不停 可是手却不停
你好
一波未平,一波又起
这个家伙
吓了我一跳
普尔
我们快去火焰山吧
在这儿浪费了不少时间
可是乐平少爷
看到这个女孩子怎么都不害怕
嗯 我又不是有恋童癖的变态
讨厌,真是热死人呢
你这个呆子 你不要 大声嚷嚷牛魔王会听到的
原来如此,就是那座城
雷达也显示龙珠就在那座城堡里
我想只要能够飞进去的话 一切都不成问题
喂悟空 你可以去城里面拿龙珠吗
我要试看看才知道
拜托,你去试一次嘛
筋斗云
你这个笨蛋
我告诉你好多次不要大声叫
我现就去看看情况
一定要找到
快点回来
好烫
就是这里吗
也许可行也说不定
好烫,好烫…
好烫…
真是的,一点毅力都没有
我就说嘛
干脆一点 大家回家睡觉算了
受不了
你们
来这里做什么
你…你就是牛先生
你们该不会是要来偷我的宝物
怎么样,回答快说
我们那有那么大的胆子 我们只是恰巧路过而已
是,对
真的吗
悟空
如意棒伸长
你在叫我吗
火焰山太热了没有办法进去
笨蛋
你们果然是来偷东西的是不是
叔叔 你是谁
少装蒜
我要把你们通通杀死
加油,悟空,打败他
可恶
好,筋斗云
就是现在,好
还是不行
好痒
算了,悟空
你不可能打赢牛魔王的
牛魔王
原来叔叔你就是牛魔王
你好强
小子
你脚下站的不是筋斗云吗
快说,是谁给你的
这是龟仙人老爷爷送给我的
龟仙人 武天老师吗
你知道武天老师住在哪里吗
武天老师就是龟仙人老爷爷
布尔玛,你知道吗
那个…记得是住在海边吧
哇…太好了 我可以回城堡去了
小兄弟你手上拿的 那根棒子是不是如意棒
叔叔,你怎么知道
这根就是如意棒 是死去的爷爷送给我的
你爷爷是不是叫做孙悟饭
嗯
实在是太意外了 原来你是悟饭的孙子
叔叔 你认识我爷爷是不是
什么,那个小鬼 跟牛魔王谈的很高兴
好厉害的家伙
你知道了
我当然知道了
武天老师的头号弟子就是你爷爷
二号弟子就是我
我实在是太怀念 以前那段日子了
你说的是真的吗
当然是真的
实在是太巧合了
我好像知道悟空 为什么会这么强了
想不到色老头龟仙人 是这么了不起的人物
好,对了 现在不是念旧的时候
我想拜托你一件事情
什么事
事情是这样的
如果能够拿到武天老师 手上的芭蕉扇的话
就有办法熄灭山上的大火了
你愿不愿意坐筋斗云 去帮我借芭蕉扇过来
好,可是你要把龙珠给我
什么,龙珠
就是这种东西
城堡里面应该有
我想起来了 那个珠子我见过
好吧
你要我就给你,没问题
太棒了
万岁
我终于可以活着回去了
这是我第一次看到
原来龙珠这么小
真的好小
那么我现在就去了
你等一下好不好
因为我很需要芭蕉扇 又没有好的人选可以去
所以就派我的独生女琪琪 一个人去找武天老师了
我想他现在还在途中
如果你看到的话可以跟他一块走
琪琪
他虽然有点小气 可是还是个好孩子
对了
他可以当你的新娘子
新娘?
你看,这是他的相片
总之 我带他一起去就行了吧
哇 好棒,长的好可爱
那个女孩子不就是刚才 被乐平少爷踢倒的女孩子吗
他竟然是牛魔王的独生女
那么我要走了,再见
路上小心
快去快回
糟了 这样下去我会被杀死
必须想个办法才行
有了,就是那个
你不要紧吧,你不要紧吧
振作起来,大小姐
等一下,琪琪小姐
你怎么知道我的名字
其实这个并不重要
可是刚才我不小心 狠狠的踢了你一脚
还请原谅我的不是
我实在太爱你
我实在控制不住我自己
你说你爱我 这怎么可能
是的 是真的吗
是真的吗 不是骗人的
当然是真的
你看我的脸 我是多么的认真
讨厌,你的牙齿都掉了
看起来好滑稽,好好笑
乐平少爷 你一定 要忍耐下来 忍耐下来
可是头一次有人说爱我 真是不好意思
糟糕了,他来了
我读过的杂志说
相爱的两个人要从约会开始
首先手牵手,然后…
好讨厌,人家都不好意思
真是的 走掉了 他是怎么回事
我知道了 他一定 跟我一样不好意思了
你的名字是不是叫琪琪
是,我的名字叫琪琪 你是什么人
今天好多人都叫我的名字
我知道了 你也爱上我了 是不是
你是牛魔王叔叔的女儿 是不是
你怎么认识我爸爸
叔叔拜托我去帮他借芭蕉扇 然后顺便来找你
什么,你说的是真的吗
我用筋斗云载你去 来,上来吧,快点
这个像棉花的东西可以载人吗
只有心地纯洁的人才可以坐
那就没有问题了
我的心像冲水马桶一样的干净
快点
我上来了
你怎么了
不要捉我尾巴
我尾巴被抓住的时候 全身会丧失力气的
好奇怪 你的屁股为什么会长尾巴
有什么办法嘛
听到了,我终于听到了
原来他的弱点是在 屁股上的那根尾巴上
不要掉下去 这个速度很快的
我们该怎么办,乐平少爷
继续在这等
他们一定会替我们拿到第六颗龙珠的
看到他们要出发去找第七颗龙珠的时候
我们再跟上去,那就行了
等到他们拿到第七颗龙珠的时候
使出我的狼牙风风拳抢走龙珠
你果然没有小鸡鸡你是女孩子对吧
你干什么啦
悟空那小子 不知道有没有找到琪琪
希望他的不要又「碰碰」了
干什么 你为什么突然生气嘛
你说什么 是你自己不应该那么下流的
但是琪琪心中想事到如今 自己只好嫁给眼前这个少年了
大海这么大根本没有办法 找到龟仙人的小岛嘛
还是去问人看看好了
对,亲爱的
你刚刚说什么
没什么
请问你知不知道 龟仙人老爷爷家在哪里
我知道,向那边直走 他就住在那个小岛上
谢谢
在山上没见过这东西
你看 是不是那里
嗯 对,就在那里
我还以为是什么人呢
那不是我送给他筋斗云的那个小子吗
这个人就是武天老师吗
是,就是他
爷爷 你好吗
我很好
悟空终于找到龟仙人了
他是否能够顺利的借出芭蕉扇呢
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ほんとの勇気見せてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
嗨 我是悟空
你知道龟派气功波是什么吗?
这是龟仙人原创的一种武术
我迫不及待的想看他使出
但是龟仙人说 如果布尔玛
让他摸一下胸部 他才会帮助我们
什么是摸一下胸部?
下回 DRAGON BALL
龟仙人的龟派气功波
一定要看啊!