抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
在追求永远年轻的 短笛大魔王面前
武天老师终于挺身而出
武天老师为了要封住短笛大魔王
以解救全世界 不惜赔上生命施展了魔封波
竟…竟然偏了
魔封波结果失败了
武天老师当场丧命
短笛大魔王 终于将七颗龙珠都拿到手了
并且成功召唤出神龙
真是太棒了!
第一百一十二话 能恢复年轻吗!?短笛大魔王
好惊人
这到底怎么回事?
突然之间变成晚上了
并不像是日蚀
而且已经没有月亮了
全部的七颗龙珠 都聚集在一个地方了
一定是有人召唤出神龙来了
到底是武天老师他们…
还是短笛大魔王召唤的?
到底是哪边?
果然是神龙
神龙
终于…终于我的愿望就要实现了
一定要想办法
饺子 你听得到吗?
天津饭
饺子 仔细听着
听我说
我被武天老师下了一种奇怪的药
现在意识逐渐模糊不清
拜托你
在那个家伙说出愿望之前
你比他先说出愿望
让短笛大魔王从这个世界上消失
是 我知道了
快说出愿望吧!
不管是什么愿望我都帮你实现
那我要说了
请你让我…
将短笛大魔王…
从这世界上…
短笛…
饺子!
可恶…可恶…
真是好险 居然还有同伙在
快说吧 你的愿望是什么?
希望你能让我恢复年轻
回到精力更加充沛的那个时代
怎么样 你能够办得到吗?
小事一件
你们看短笛大人的脸…
就是这样子 精力旺盛的感觉
我恢复了…
恢复年轻了
太棒了!恢复年轻了… 短笛大王 万岁
万岁…
你的愿望已经帮你实现 再见了
非常遗憾 那可不行
已经变成普通的石头了
神龙已经死了
这么一来 就再也没有任何事情 能够威胁到我的生命了
怎么会…
太棒了 我真的太爽快了
真是太好了 皮拉夫大王
接下来 只要大魔王再征服全世界的话
一定会分给我们大部份的
皮拉夫…
真是太爽了
天色又变亮了
龙珠的反应全部消失了
果然是那个家伙召唤神龙出来了
神龙呀?我倒是很想瞧一瞧
那么厉害的家伙 到底会许什么愿望?
看见了 那个就是加林塔 对不对?
不见了
龙珠的反应全都消失了
那… 这件事情究竟是怎么发展的?
如果说召唤出神龙的 是武天老师他们的话
那短笛大魔王应该是已经
从这个世界上消失了才对
就是 一定是这样子的
一般来说 最后都是正义的一方胜利的
如果真是这样就好了
可是…
如果是短笛大魔王召唤神龙的话
他究竟会许什么愿望?
他那个家伙
总之 一定又是和 毁灭地球的事情有所关连的
这倒是很有可能
你们不要尽说一些不吉利的事情
总之 不能够静观其变
布尔玛 告诉我龙珠反应消失的正确位置
我现在马上就去确认一下
可是你先别着急 乐平
如果召唤神的是龟仙人他们的话
马上就会跟我们联络了
还是先等一等再说吧!
可是…
可恶!
这叫我如何镇定得下来?
可恶 我的肚子好饿啊!
喂 到了那里以后 真的能够让我饱餐一顿吗?
一定可以的
那你现在要去找的那个家伙 到底是什么样子?
他叫做加林仙人 是武道之神
我以前曾经接受过他的锻练
武…武道之神?
那他跟短笛大魔王 究竟是谁比较厉害?
谁比较厉害啊…
哪个比较厉害?
他有那么强啊
还有 他到底长什么样子?
总之 他长得不像人就是了
长得不像人?
不会有问题吧?
那个家伙 该不会把我们两个给吃了吧?
你不要担心
我亲手掌控世界的时代 终于来临了
恭喜您 大总统
立刻给我开往国王的城堡吧!
现在您就要前往国王的城堡吗?
嗯?你有什么意见是吗?
不…
我只是听说
国王的城堡里面 有许多厉害的兵器在那里
所以我们是不是该弄点武器再…
啊…不是…
我绝对不是对大人您的能力 有所怀疑 您不要误会了
笨蛋!
不管国王拥有什么样的兵力
对恢复年轻的短笛大人来说 都是没用的
真是这样吗?
一点也没错
那我们走吧! 到国王的城堡去吧!
我们有事请求您 国王大人
我们的村子 已经连续半年没有下雨了
再这样下去的话 村子一定会完蛋的
请您想想办法 国王大人
我知道了 你们放心吧!
那您的意思是…
我立刻派遗给水部队前去支持
真是太谢谢国王您了
不 人们的幸福就是我的幸福
全世界能够和平 就是我的最大梦想
国王大人…
武天老师…
饺子…
不可原谅…绝对不可原谅你的
但是 现在的我 根本就赢不了短笛大魔王
我该怎么办呢?
是电…电子锅
魔封波
那个是…
只要我学会魔封波的话
再十分钟就到国王的城堡了
根据我得到的消息 现在的国王 是位极端的和平主义者
这种家伙 我一定要好好的 花时间把他给折磨到死
真是令人愉快
然后世界就能够 由我随心所欲的掌控了
新的国王就是我短笛大魔王了
我要全世界是充满邪恶的世界
短笛大人 您马上就要成为世界之王了
真是恭喜您了
对了 关于我们约定的事情
请问您会分出 世界上的多大的部份给我?
是五分之…
不 只要十分之一就行了
这个事情…
亚诺 你去接操纵的那两个人 要他们到这里来
是
非常感谢
你还没说 大王 究竟可以分给我多少?
消失吧!
消失 你们已经没有利用价值了
您是在开玩笑吧?
请您不要再吓我了好不好?
我这个人不会随便开玩笑的
明白了没有?
这…这怎么可以?
我们不是帮您那么多忙了吗?
而且 您能够回到这个世界上来 全都是我们的帮忙
您难道忘了吗?
立刻从我眼前消失 还是你们选择一死?
皮拉夫大王
快点消失
我…我知道了 我会消失的
我会消失 请立刻降落
你还没听清楚吗?
我是说要你们立刻就消失
至少也应该给我们降落伞吧?
到了 是这里吧!
真是的 这里真的有什么美食可以吃吗?
这里好令人怀念
一点都没有变
悟空!
乌巴
悟空…
好久不见 我好高兴
你过得好不好?你长大好多
对
爸爸…是悟空
悟空来找我们了
你听好 可别忘了要请我饱餐一顿的约定
我知道
孙悟空
波拉
悟空
痛死了
皮拉夫大人
仔细想一想之后 最倒霉的好像就是我们
你闭嘴!
再过不久…
再过不久全世界马上就要被我 短笛大魔王所一手掌握了
短笛大魔王终于如愿恢复了年轻
到底世界的命运会如何?
而悟空他究竟是否能够阻挡得了 短笛大魔王的野心呢?
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
W końcu dotar?em do Wie?y Karin.
Nie ma mowy,
?ebym wybaczy? Piccolo.
No, ?ar?omirze!
Pomó? mi si? wspi??!
Co?! Czemu ja?!
Nikt mnie ju? nie powstrzyma
przed podbiciem ?wiata!
Czas zacz?? pierwszy etap!
下回 DRAGON BALL
凯斯鲁金国王的攻防
一定要看啊!