抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
天下第一武道大会
第一战分出了胜负
没想到孙选手 竟然立刻就完成了婚事
终于轮到了短笛大魔王的分身
魔少年和小林一决高下
既然你不知难而退
我就让你瞧一瞧吧!
让你瞧瞧我魔少年真正的实力
第一百三十八话 神秘的男子?神?
他现在要展现真正的实力了
这到底是怎么回事?
我有一种很不好的预感
别装模作样了 那个家伙
我看见了
从我的第三只眼中
清楚的看到他的妖气
你叫做小林吧?
我只给你一次的机会
趁现在弃权吧!
什么?
这…这怎么可能?
魔少年选手居然劝小林选手 放弃这场比赛
你别开玩笑了
简直像一条笨牛似的
不是要让我瞧瞧你的实力吗?
小秃头 难道说你准备好了吗?
你的攻击我随时都能够接受
尽管出招吧!
你放心
我不会杀了你的
现在还不是时候
但是你也是征服世界的阻碍
但是总有一天…
他…他究竟想要做什么?
什么?
手臂变长了
小林
顽强的家伙
这…这是最后的机会了
让你瞧瞧我的厉害吧!
龟…派…气…功…
你完蛋了
波!
太好了!
残像拳
小林 在后面!在后面!
真是可惜
克…小林…
是我不小心的杀了他
这场游戏就只能玩到这里了
怎么会…怎么可能…
小林选手他…他居然站起来了
不行了
我认输
小林认输 认输了
这场比赛由魔少年选手获得胜利
不过小林选手虽然认输了 他还真是了不起
让我们欣赏到么棒的一场比赛
小林 你真的是很了不起
你的功力进步了好多啊!
我吓了一跳
可惜的是我还是输了
真的…
他真的成为一位 了不起的武道家了
小林 真不简单
这个家伙是怎么回事?
悟空 你来帮帮他
阁下想必就是武天老师 对吧?
没错 是我
我是从遥远的东方村落来的
我的名字叫小林
我希望能够 留在武天老师的身边修行武功
了不起
真的太了不起了 小林
看样子
我想要一统天下的梦想 恐怕没那么容易能够实现
看样子 舞台的整理工作也已经完成了
那么我们现在 就来进行第四场的比赛
参加本次 天下第一武道会的八名选手
也都将全部都亮过相了
那么各位请注意 第四场比赛的两位选手
就是乐平选手和仙选手请出场
大家好…
什么?那个样子的人也是选手?
只是普通的老伯伯
能够抽到这到好的决赛对手 老实说 你还真够走运的
真是不好意思 小林
我一定会尽早结束这场比赛的
乐平少爷…
乐平少爷加油…
吵死了!
不过这一次碰到这样的对手
我想应该可以进到准决赛吧!
对
一拳就把他撂倒 一定可以的
你好…请你多多指教
彼此彼此 请多多指教
那个叫乐平的
也是孙悟空的同伴
很遗憾 他输定了
运气真是不好 抽到那么烂的签
那么 第四场比赛现在开始了
那是什么姿势?
来 我不介意的
想动手的话随时都可以动手
这样子 那真是过意不去
不会…
怎么了 悟空?
脸色怎么那么沉重?
你该不会是认为 乐平跟他打没有胜算吧?
不 我不是那个意思
那个老伯伯他有点…
有点?有点怎么样 悟空?
那么我就恭敬不如从命 要开始发动攻击了
请…请你不要客气
什么?那个样子…
乐平 对老人家要放点水
乐平选手 竟然会被失去平衡的仙选手
抖动的脚不小心踢中 我自己都忍不住…
没想到你还挺用力的
你的脚挺可怕的
对不起…
我实在是太不好意思了 对不起
更难看的是我变成了笑柄
既然这样 还是赶快结束这场比赛好了
那么仙先生 对不起…
这一次要轮到我攻击了
你准备好了吧?
不要对我有怨恨
好
把他踢到场外这样应该就可以了
这…真是痛
乐平选手居然被闪躲的
仙选手的头部给敲中了股间 痛苦得不得了
不过因为是要害 所以不能够倒数时间
请大家稍做等待吧!
乐平好可怜
乐平少爷…加油…
真是差劲的比赛
太不象话了
那个家伙…
站起来了 乐平选手站起来了
各位请拍手
给他一点温暖的掌声吧!
好…站起来了
我才不想要
对不起…你不要紧吧?
不好意思
这种小问题算不了什么的
毕竟我常常练身体 我不怕
这样子 那我就放心了
虽然说这场比赛我一定是会赢的
但是这种胜法似乎不太光彩
原来你对这场比赛这么有自信
你真的认为你能够打赢我吗?
没错…
这真是太有趣了
那么现在 我就拿出真本事来对付你好了
当然那是最好不过了
老先生 真的没有关系吗?
是
那么我们两个人都拿出真本事来 没问题吧?
那么就开始了
来吧!
随时都请吧!
真是谢谢你的好意
那么…
怎么回事?
你对于我 似乎只凭着动作跟外表加以判断
所以你并没有注意到 我实际而且微妙的举动
你现在应该是觉醒了吧?
是因为你的素质还不错 我才愿意告诉你的 小伙子
你看吧!
我就知道那个家伙 不是普通的货色
原来如此…
确实你说的一点都不错
我现在觉悟了
那真是太好了
不过 你的做法让我很不爽快
老实说 我觉得你这家伙很讨厌
既然如此 拼上性命我都要赢你
不对…那怎么可以
我一定要赢才行
少啰嗦!
那好吧!
虽然说时间快到了 我就陪你练习练习吧!
狼牙风风拳!
没有用的
你的脚踩得不够稳定
那个家伙他到底是什么来历?
你怎么了?
已经结束了
可怕的仙 他的来历是…
究竟乐平能够胜利吗?
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Tego go?cia nie mo?na lekcewa?y?.
A ja zmierz? si? w końcu z Tenshinhanem.
Goku! Poka? mi, czego
nauczy?e? si? u Wszechmog?cego.
Zaraz poczujesz to na w?asnej skórze.
下回 DRAGON BALL
再次的激战!孙悟空对天津饭
一定要看啊!