抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
在预赛初场获胜的悟空等人面前
竟然出现意想不到的强敌
桃…桃白白?
孙悟空 预赛不要输哟!
在武道会上跟我对战吧!
第一百三十五话 被选中的八个人
-让我进去… -我们要进去看…
不行…
不要吵
让我们进去看看会死啊?
让我们进去
除了参赛者之外一律不准进入 请各位等到决赛吧!
让一下路…
请让一下 让让…
看样子这一次比上回又更激烈了
饺子
振作一点 饺子 醒醒
请不要碰他
布尔玛
我也去
居然能够把饺子伤到这个地步
到底是谁?
担架 快一点!
不准…你碰我
这里需要担架
短笛的分身吗
不过他的实力好像远在短笛之上
看样子那个家伙 也经历了不少修行才来的
你这种家伙五秒钟 就把你变成热腾腾的汉堡了
可恶!
摔出场外
现在判定六十四号胜利
可恶!
臭小子 你在干什么?
快住手!
我不会轻易放过你的
出场
二号的选手 晋级参加天下第一武道会
太好了
真是太厉害了
他们三两下就把对手给解决了
十五号晋级决定
十六号晋级决定
二十二号晋级决定
放弃了
五十一号 晋级参加天下第一武道会
他果然也晋级了
你看
那个叫做桃白白的家伙 好像也晋级了
四十四号晋级决定
看样子 那个家伙是真的打算杀了我们
我认输
五十九号晋级决定
太惊讶了!
是那个小女生
我一直觉得 好像在哪里看过她的样子?
只差一个晋级者就全部都决定了
会是什么样的家伙呢?
舒服多了
先生 不行…
一般人是不能够随意进出的
你怎么可以这样?
不是…我是…这个…
真的 我是…
不行…不准
不是 不是那样子的
七十号
七十号的选手在哪里?
再不来就要弃权了
来了…我在这里
来了…
我看他是在做体操
什么?这个老伯…
差不多要开始了
好…
请多指教
他是怎么打进预赛的啊?
对不起 你那里开开的
开始
简直笑死人了 真是的
好痛…
晕倒 七十号晋级决赛
真是烂比赛
那么已经晋级决赛的各位选手
请到这个地方来集合
现在…
我们要透过抽签的方式
来决定比赛时交战的对手
可恶 太不象话
幸好我有戴着面具
不过那个老头 原来并不像外表那么迷糊
居然在预赛的时候 碰到那么厉害的家伙
早知道我就不来了
那么请各位开始抽签吧!
又见面了
你…你那个时候…
不是已经死了吗?
南无阿弥陀佛…
讨厌 我不是幽灵
我是复活的
就这样 抽签活动结束
暴风雨即将来临的第二十三回
天下第一武道会的对战选手 全部都已经决定了
请问那个叫魔少年的人…
就是那个人
叫魔少年?
第一场赛 桃白白对天津饭
第二场赛 孙悟空对知名不具
第三场赛 魔少年对小林
第四场赛 仙对乐平
饺子他到底怎么样?
没事了
虽然全身挫伤
但是骨头没有受伤
那真是太好了
啊!来了…
太好了
虽然饺子输了 但是其它的人都表现得很好
当然了
不过 我有点担心打败饺子的那个家伙
你知道吗?
鹤仙人的弟弟叫做桃白白 他也来了
你说桃白白?
可是他已经被悟空给…
他还活着
不过似乎一半变成机器人了
那个桃白白 根本就是打算杀了悟空跟天津饭
第一场就对上了天津饭
桃白白?
那个家伙的确有点棘手
毕竟天津饭一切的底细 他全部都知道
用不着担心
那个家伙对天津饭构不成威胁的
这话未免说得太早了点
鹤仙人?
我已经可以看见你们 目瞪口呆的蠢样子了
你说什么?
我先给你一个忠告
趁龟仙流的家伙还没全死光之前
要逃就快逃吧!
大呆鹤
我在这里就跟你说清楚
天津饭就不用说了
在这儿的三个人 早就不是龟仙流的人了
他们他们都超越我
步上自己开始创造的武道了
即使他们仍穿着龟仙流的道服
那是他们为了表示对我的心意 自己跑去做的
说的一点都没错
武天老师可跟你不同
他非常受人尊敬的
趁现在你们还能嚣张的时候 你们就尽量嚣张
可恶!
半机器人化的桃白白
他的厉害绝对是超过你们想象的
天津饭跟你们 恐怕是连一点赢的希望都没有了
什么嘛!
还是一副讨人厌的老头
真正厉害的家伙 才不是这个桃白白
再过不久比赛就要开始了
请各位参赛的选手
到武道寺本馆去集合
就要开始了
好 尽管去吧!
让我瞧瞧你们进步的表现
可是绝对不要太勉强了
该放手就放手
是
各位加油了
乐平少爷 要拿第一名哦!
这一次就悠哉的在一旁观战吧!
让我们过去看看…
让开 让路…
伤脑筋 看不见…
真是伤脑筋
该怎么办呢?
兰琪 冒犯一下了
得再次麻烦你了 兰琪
好 包在我身土
闪开…大家都给我让开 不想活了吗?
打扰各位了
喂!悟空…
桃白白本来就是一个 很厉害的杀手了
可是他现在又变得更加厉害
可是你为什么反而说不用怕他?
很简单
因为天津饭比他更厉害
其实师叔跟师父的意思也差不多
对了 我这里有一个好的东西
分你吃一点吧!
吃一粒这个 包你十天都不会肚子饿
是仙豆对不对?
我跟乐平身上都有带着
那么你们…
我跟小林天津饭还有饺子
我们全部都爬上加林塔去了
在那之后我们又各自分散
独自进行武功的修行
这样啊!
原来如此
加林塔上那个叫弥次郎兵卫的家伙 好像也很厉害
我们这次有邀他一起来 不过他好像没有来
那个家伙他最讨厌这种场合了
要你管 我有来 只不过输了
在场的各位
非常的抱歉 让大家等了这么久
现在第二十三回 天下第一武道会即将开始了
要开始了
虽然不是第一次 但还是很兴奋
预赛参加的人有七十二人 虽然比上次减少了许多
但是在高水平的激烈对战之后
顺利晋级的有八位精英
将要在这里 为争夺天下第一的名誉而战
究竟今天的战况如何?
而且又是哪一位 能够成为天下第一武道家呢?
第一场比赛
由桃白白跟天津饭选手对决
现在请两位选手登场吧!
像那种家伙绝对不可以放过他
加油
放心好了 我绝对不会杀你的
在比赛的时候先取你半条命
你跟悟空在我夺得优胜之后
再好好的收拾你们两个
-那个家伙… -好讨厌
快点干掉他 天津饭
听到了没有?
那么第一场比赛请开始了
你准备好了吧?
来吧!
那真是太好了
我要动手解决你了
你这个背叛者接受处罚吧!
那么...
一场激烈的战斗 现在即将就要展开了
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
Jeste? niewdzi?czny, Tenshinhanie.
Wi?c Tao Pai Pai ?yje...
Posiad?em now? moc,
która na pewno ci? zabije.
Tak my?lisz?
To ju? nie jest ten sam Tenshinhan!
Co takiego?
下回 DRAGON BALL
杀手桃白白的逆击
一定要看啊!