抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
为了寻找龙珠跟海盗的宝藏
悟空 布尔玛跟小林三个人 来到了海底的神秘洞窟
最后他们终于在洞窟的深处 发现了海盗的秘密基地
但是在那个地方 却有海盗亡灵的产物
骷髅机器人在等候着他们
悟空留下来跟机器人 展开了一场死斗
布尔玛跟小林两个人 先离开离开去找龙珠了
红绸军的蓝将军 依然跟踪在两个人的后面
不久之后 悟空总算把骷髅机器人给打倒
追上来想与布尔玛二人会合
在途中却中了蓝将军的奸计 误走了相反的路线
第五十二话 太好了!发现宝物
受到刚才机器人爆炸的冲击 整个洞窟开始塌下来了
喂!布尔玛!小林!
奇怪了?
我已经追这么久了 怎么还是没有追上他们?
奇怪 没有路了?
怎么搞的?
好久没有食物下来了
找到了!是宝藏!
我要开动了
你这个模样 我认识你
你叫做花枝
我叫做章鱼
我现在有急事 再见了
那可不行
你要干什么?
好久没有食物下来了 怎么可以让你逃走?
我会把你吃得一乾二净的
可恶!
居然这么会逃 该死的东西
小林 快点!加油!
小林 加油喔!
你这个家伙
看我的
好痛…
老实说 你连塞我的牙缝都不够
你要干什么?
放开我!可恶的花枝!
看你还很有精神的样子
去吧!
怎么样?
好
等…等一下! 小林 你最好小心一点
没有问题
这里面一定有装得满满的宝藏
知道厉害了吧!
这个臭花枝…
那么现在我要吃了
谁要给你吃啊?你吃这个吧!
笨蛋!我要嘴巴在这儿呢!
是假人
刚才真是好险啊!
小林 你的小个子救了你好几次命
你少啰唆了!
这种情况 没有人会去开黄金箱子的
你没有听说过吗? 贪心的人会最先死
事实不就证实了这件事吗?
可是寻找宝物的人 不可能有人不贪心的
就是这一点
你应该反过来想 先打开铜箱子的话就对了
这可是教养的问题
刚才是我开玩笑的
笨蛋!白痴!
这次你就要进我的肚子里头了
我给你一样好东西怎么样?
什么?什么好东西?
龟派气功波
什么?
如果是乌龟的话我倒挺喜欢吃的
龟…派…气…功…波…
这个是…
你变成真正的烤章鱼了
好…
肚子 饿了正好拿来吃
虽然不是很好吃
奇怪了? 这到底是什么东西的钥匙呢?
我也不知道
那个是…
好厉害!
成功了!成功了!
有这么多卖出去一定很值钱
好了 我们快点装进箱子吧!
非常的遗憾 那些宝物 是我们红绸军的东西
红绸军?
是我最喜欢的类型
帅哥 帅哥
恶心!
拜托 不要靠近我 真是恶心!
什么?你是变态?
他是变态的红绸军
我这个人最恨的 就是听到这一句话了
你们知道惹火我的下场 有多可怕吗?
想要打的话我很乐意奉陪
不过我告诉你 我也不简单
喔!你倒挺有信心的
好了 过来吧!
刚才那是什么声音?
是布尔玛跟小林他们
为什么我在这里听得见?
啊…好痛…
刚才的气势到哪里去了?
好…好强啊…
好
我就拿出真本领跟你打
对!对!这样才对!
刚才那是布尔玛的声音
好
好…强啊!他怎么这么强?
刚才还满口大话
没想到只有这点实力
可恶的家伙!你会后悔的!
还想再打吗?你是活得不耐烦了
来吧!
小林 加油!
那种变态算什么?快打倒他!
赢了!
你…
怎么样?知道我厉害了吧!
我…我美丽的容貌…
你居然用脚踢我
血…流鼻血
我美丽的鼻子…
你居然伤了我最自傲的脸
流血…流鼻血了
好差劲
我怎么会这么失败?
好差劲 一点都不帅
他怎么了?
你居然踢伤了我的脸
不可以原谅
我饶不了你
嘿!快点攻上来吧!
不男不女的变态
你是怎么了 小林?
我…我的身体…没办法动了…
怎么样?
我的超能力很棒吧?
超能力?
太狡猾了 犯规!这是犯规!
给我住嘴!
生死决斗谁管你犯不犯规
对了!刚才害我丢了脸 我要慢慢的整死你
很痛苦吧!
现在就让你轻松一下吧!
不妙了
接下来一定是换我被杀死
洞窟已经开始塌下来了
我必须赶快把这家伙解决掉 找到龙珠才行
好 这个时候我就用 最拿手的色情攻势去攻他
这位潇洒的大帅哥
我的花名叫做布尔玛莲梦露
请小哥哥多多指教
不要再做那恶心的举动了
好低级啊!
糟了!我居然忘了他是个变态!
告诉你实话
别看我的外表好像是个女的
其实我可是真正的男人
世上有哪个男人胸前肿了两颗?
你给我听好
待会儿 我会用更残酷的手法折磨你
我会慢慢的把你撕成肉片 让你体无完肤 你觉悟吧!
怎么这样?
好了 现在就先来解决你这可恶的小鬼
你好像已经死了心
等一下 等一下!
干什么?
你还想啰唆什么?
我是说龙珠…我把龙珠送给你
对 你不要忘记了 我还有两颗龙珠
我把龙珠送给你 你放了他
求求你
我还以为你要说些什么呢!
用不着你送给我了
我自己就有办法把龙珠夺过来了
好了 这一次你没有机会了 乖乖升天去吧!
悟…空…
乖乖的去吧!
悟空…
悟空!
悟空 那个家伙又是红绸军的人
刚才他差点把我们杀死
你赶快把他干掉
红绸军?
你怎么这么慢才到? 亏你还找得到这里
打伤小林的人是你吗?
小林?小不点
就是我 现在正要杀掉他呢!
悟空…
我不会让你杀死他的
我来对付你
求之不得
悟空跟蓝将军 终于正面的产生冲突了
胜利的女神 会将他的微笑投给谁呢?
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Ty draniu!
Jak mog?e? zrobi? to Kuririnowi?!
Teraz zmierzysz si? ze mn?!
Co za dzieciak. Zaraz si? przekonasz,
jaki potrafi? by? okrutny!
Co jest? Co si? dzieje?
Nie mog? si? ruszy?.
下回 DRAGON BALL
恐怖的发光眼
一定要看啊!