抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
悟空终于能见到天神了
没想到出现的人 竟然是短笛大魔王
可恶!原来你这个家伙还活着
你镇定点 他不是短笛 跟你看过的不同
不同…
在很久以前 我和短笛其实是一体的
后来我听说有位天神的存在 就来到这个地方
我成了新任的天神 但他逃到地上带给人类许多痛苦
天神要悟空答应 留在天界继续修行的条件
才会答应悟空的请求
不过…就算是天神 也无法让人死而复生的
但是…神龙是我创造出来的
如果说神龙的话
我倒有办法让它复活 然后再去拜托神龙
是吗?谢谢你
第一百二十六话 复活的神龙
不会吧?
在这种地方会有人…
早
那么我现在立刻让神龙复活
波波 把神龙拿过来
是
你该明白吧?孙悟空
我帮你的忙只能帮到这里
我已经拿来了
没想到神龙破碎的程度这么严重
波波 能够修好吗?
可以 这简单
这个玩意就是神龙啊?
天神需要的东西由波波我来制造
波波做的东西由天神赋予它生命
老实说 我本来想让神龙 保持这个样子不再去碰它
七龙珠原本是为了 地上人类的勇气和希望才完成的
但是大家都不用于正途
每个人争夺龙珠都为了一己私欲 引起许多不必要的战争
但是…
你却不一样
我虽然犹豫了很久
但是只要这个世界上 还有少数像你这样的人
我倒是愿意让七龙珠再度复活 并且重现于世上
你干嘛啦?
你在看什么看得这么专心?
真的这么担心悟空吗?
才不是那样
我只是在想那个家伙 会不会突然就从天上掉下来?
想不到你还挺重视友情的
你少胡说
才不是那个样子
弥次郎兵卫 你的肚子是怎么了?
没有
刚刚喝太多水有点胀而已
住手!不要这样!
你是不是偷藏什么好吃的东西?
仙豆
你不是说过这种东西 是不能吃的吗?
有什么关系
反正你不是多得吃不完
你这一辈子都坐不了筋斗云了
要你管…
少管闲事 你这只猫
竟敢说我是猫 什么意思?
本来就是猫
也对
修好了
离开一点
是
你也离开一点
是要跑到哪儿去?
变回七龙珠了
本来神龙维持石头状态要一年的 但是…
这次特别 现在立刻可以许愿
真的吗?
那我可不可以 去看看大家复活的情况?
你答应我要留在这里修行的
对
耐三年吧
下一次天下第一武道会 就能够见到你的同伴了
天下第一武道会
连这件事你也知道?
第一武道会比赛那一天
短笛应该会去
他要取你的性命
比…短笛
你在说什么? 短笛那个家伙已经被我…
非常遗憾 他还活着
他在身体爆炸前留下了自己的分身
而他的分身想要消灭碍事的你再独霸全世界
功力也将比短笛要更强大
怎么会?
你只要待在这里 他就没有办法来找你的麻烦
在这三年期间 你要努力修练 下一次就能够确实消灭短笛
我和波波 都有不能够和他对战的原因
而现在能够打败他 带来真正和平的 就只有你了
知道吗?
我…我知道
你一定要打败他
好 我一定会做给你看的
竟然如此 我立刻就开始修行
不过我想先小便 有厕所吗?
在入口的左手边
快尿出来了…
天神 你跟短笛是一体的
如果消灭短笛的话… 天神…你也会死…这可不得了
这是不得已的
毕竟是自己种下的恶果
而我必须负起责任
再说 天神又不能自杀
事实上 我一直在等待着 像他这样的人出现
我相信那个叫做孙悟空的 一定可以成功的打败短笛的
波波 我心情好复杂
你还真用功
不要太勉强了
距离武道会还有三年的时间
我知道
只剩下三年而已
那个玩意是龙珠吧?
原本是的
穿哪一件好?
会再复活的
一定的
你说什么?
没什么
怎么了?
龙珠竟然…
乐平 这到底是…
乐平…
难不成会是…
请你现身吧 神龙!
快出来吧 神龙!
求求你…
求求你 神龙…
拜托你 神龙…
这…这到底怎么回事?
出…出来了…
神龙它真的出现了
怎么可能…
你不是已经死了吗 神龙?
是孙悟空请求天神的
所以我才复活了
悟空…去求神?
这是怎么回事?
孙悟空为了下次的天下第一武道会作准备
正在天界修行
武道会见面时 你们再详细问他好了
在天界修行?
我来实现你们的愿望吧
快说愿望吧!
希望我们被短笛所杀死的同伴 能够死而复生
小林 龟仙人还有饺子
这太容易了
等一等…
还有…
被短笛所杀死众多无罪的人民 也都一起复活吧!
那么多人可以吗?没问题吧?
我知道了 被短笛大魔王所杀死的人 我都会让他们全部复活
好耶…太好了
-饺子 -天津饭
愿望已经帮你们达成了
那么再见了
欢迎你们回来
我之前真的死了吗?
-小林 你真是太走运了 -就是说
对…
现在每个角落里 一定都非常的热闹
爸爸
亲爱的
加帕王…
奇迹!发生奇迹了!
伤口全不见了
是吗?
原来是悟空那个家伙
那小子果然厉害
他打倒短笛
那悟空现在人在哪?
这我们也不是很清楚
据神龙说他正在天界修行
天界!
你知道这是怎么回事吗?
怎么会…难以置信
不过…是有可能发生在悟空身上…
这是怎么回事?
告诉我们
详细的情况我也不是很清楚
但是如果真的是在天界修练的话
那教导他的…
就是天神了
啊!天神?
这么说来 他曾提过什么神的…
悟空在天神的门下修行
你是在开玩笑?
这种事怎么可能?
悟空
他实在是太厉害了
没想到他有这么高的程度
凭我的能力 早就远不及他了
那个小子…
究竟已经厉害到什么地步了?
总觉得他的水平已经离我们越来越远了
天神…
有意思
我要做比天界更厉害的修行
下次武道会我要再勇夺冠军
我也要加油了
我也是
就是这个决心
加油了 各位
对了 布尔玛
干嘛?
为了纪念我复活
怎么说好呢…
好久没有波噗波噗了
对不起
像这样静止不动就可以了吗?
不能动
首先必须锻练你的精神面才行
可是…
眼睛不能张开
谢谢你 悟空
我期待着下次的天下第一武道会!
为了目标三年后 而展开修行的小林等人
还有…
我要小便
不行
悟空今后将要体验到的修行 究竟是怎样的锻练呢?
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Uda?o si?!
Kuririn, ?ó?wi Pustelnik, wszyscy wrócili!
Ale Piccolo nadal ?yje.
Ty robi? du?o niepotrzebnych ruchów.
Nie gada?, skoncentrowa? si?.
Dobra, zaraz ci poka??!
下回 DRAGON BALL
快如闪电
一定要看啊!