抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
黑副官搭乘力大无穷的机器人
展开了凌厉的攻势
在他的攻势下
悟空面临了空前未有的大危机
放开我 你这个混蛋!
我叫你放开我
别挣扎了 难看死了
第六十八话 最后的龙珠
快点 乐平!
不快点的话会来不及救悟空的
他居然敢一个人单挑红绸军
他应该从幼儿园重新读起
你说什么?
你不是被幼儿园赶出来的吗?
现在不是起内哄的时候了
开快一点 不要再慢吞吞的了
我的枪已经在发抖 忍不住想要射子弹了
小鬼 马上就会让你轻松
这样就万事0K了
难道他化成灰烬消失了?
赢了 赢了
我打赢了
红绸军万岁!
我打赢了 我打赢了
我打赢了
太小看我的能力了吧 笨蛋!
真是可惜刚才那一炮
把那个小鬼身上的龙珠打成粉了
你…你怎么活着?
我很厉害吧?
可恶!
你真笨!
你这个混蛋
不要突然动嘛
怎样都打不死的小鬼
好…
既然如此 我用飞弹把你跟基地一起消灭
那家伙飞到天上想要干什么?
怎么这样子?
这一次是真的结束了
他想干什么?
这一次是炸弹吗?
好痛…
怎…怎会这样!
不要 不要!
什么啊?
是飞弹
这么说是红绸军把悟空…
太可怜了!
你为什么要把这个东西带过来?
你认为带香比较好是不是?
总而言之我们飞低来看看
什么时候了 你还发神经? 好痛…
吵死了
好险 整座山都平了
不…不得了的家伙…
太…厉害了!
你给我记住 下次见面我一定会打败你
想要逃走吗?
像你这种坏家伙 我是不会让你逃走的
怎么可能?怎么可能?
筋斗云
如果悟空真的在这里
他绝对活不了的
可惜死了一个好人
你那么想要咒死他吗?
你们看那个
是红绸军
不 等一下…
他们正在往 与基地相反的方向移动
说不定他们现在是正在找我们
趁他们还没有发现我们 我们赶快去基地 乐平?
好 我知道了
你们有没有准备 红药水还有绷带来?
你给我住嘴!
你以为这次的战争很简单吗?
你这个臭老头子!
这样就只剩一颗龙珠了
好 最后的龙珠在哪里呢?
奇怪?
奇怪了?
看到了! 那里就是红绸军的基地
悟空 我们现在就去救你了!
要着陆了
你为什么要在 这么偏远的地方降落?
你不觉得太远了吗!
如果太靠近基地的话 会遭受攻击的
就是说
就是这样
不错 我们就在这儿降落用跑的过去
以免被敌人发现
走吧!各位
我们现在就去救悟空去!
等下…等下…
这样直接闯进去太危险了
应该先拟定作战计划
说的也是
大家加油 一定要救出悟空
你也要去
好痛好痛…
我的肚子突然好痛
你不要撒这种厚脸皮的谎了
现在可是事态紧急到 连多一只猪都好的程度
你知不知道?
你说错了!应该是多一个人才对
可恶!
悟空为什么老是爱惹麻烦?
不要再啰唆这么一大堆了
我们赶快冲进去
把他们打个落花流水
这位小姐真的是女人吗?
不…先等一下
做事要讲究先后顺序
而且 对方是号称世界最凶恶的军团
必须要先拟定作战计划才行
对 就是这样
又来了
到底是什么样的计划?
这就看武天老师的想法了
这个…有一条兵法就是
引开对方的注意力以后再攻击
原来如此
真不愧是武天老师
那到底该怎么做呢?
这个…
比如说好了
可以请布尔玛脱光衣服 引诱一群士兵离开对不对?
这个主意好
你开什么玩笑?
是开玩笑 开玩笑
自己的徒弟有性命危险 现在是说笑的时间吗?
问题是在于谁带头进攻
当然是以年纪来排顺序
以实力的微弱来排
以好色来排顺序
那就是你带头了
没头发的
就是你
你们有完没完?
你看 害我们被骂了
大家赶快躲起来
有东西飞过来了
是红绸军 快点逃 好可怕!
糟了!飞机停在这里会被发现的
快点 快点收拾进胶囊里面 是
应该没有被发现才对
你们看 那不是悟空吗?
不错 是悟空 是悟空!
伤脑经啊 龙珠雷达好像又坏掉了
又得回去老爷爷家请布尔玛修理了
但是回去的路要怎么走呢?
悟空 这里这里!
真是的 原来他还活着
我们在这里 悟空…
大家怎么都跑来这里了?
还敢问我们为什么在这里
看样子悟空是实时恢复理智 没有闯进去
你们是怎么了?
这句话应该是我要问你才对
因为我们大家听说你要单枪匹马 来打红绸军
所以才来帮助你的
你们怎么知道 我今天来打红绸军?
这家伙还是一样没有大脑
幸好你实时停止了攻击
这是对的
我没有停止
我有攻击他们 而且还打败所有的人
搜集到六颗龙珠了
你…你说打败所有的人?
是说红绸军吗?
就你一个?
嗯!剩下的人通通都逃走了
普…普尔
你去看一下基地的情况
是
是真的
红绸军全灭了
有…有这种事… 悟空这小子太离谱了
这么说 我们刚才看到的红绸军是…
应该那些逃走的人吧!
连警察都拿他们没办法的 红绸军…
竟然被你一个...
大家都在这里
是来外面野餐的是不是?
详细的情形到这边来 我告诉你
真…真不敢相信
竟然一个人 就把红绸军给打倒了
我变得比以前更强了
老爷爷 你以前曾经 去爬过加林塔吧?是不是?
什么?你已经爬上加林塔?
而且也看到了加林仙人了
我也喝到了神秘之水了
你已经喝了超圣水了?
原…原来如此…
怪不得会变得这么强
你这个小家伙…
为了喝到超圣水
我可是整整花了三年的时间
你们到底在讲什么?
我想那件事情以后再说明好了
加林塔到底…到底是什么?
加林蛋塔是我最喜欢吃的东西
看来我好像搞错了
对了 布尔玛
什么事?
龙珠雷达好像又坏掉了
你帮我把修理一下
什么 你已经找到六颗了
但是你到现在还没有找到
你爷爷的那颗龙珠吗?
我已经找到四星球了
可是红绸军的杀手…
你…你到底是什么人?
我是世界第一杀手桃白白
这把矛还你好了
我已经答应乌巴要找到七颗龙珠
请神龙让他死去的爸爸复活
悟空 你好伟大哦!
总之 站在这里是没办法修理的
干脆 我们先回龟仙人的龟仙屋好了
我知道了
悟空真的变得越来越强了
那个家伙太难以预测了
说不定悟空已经比我强了
真的 有这么强吗?
悟空以一个人的力量 打败了红绸军
换成我 我恐怕没有那股精力
去跟一大团的人作战吧!
悟空那个孩子的潜力深不可测
悟空今后会变得更强
我们想要在下一届的 天下第一武道会拿第一的话
只靠普通程度的修行 恐怕是不可能了 是不是?
就是这样
记得在不久之前
我们跟悟空几乎不分上下呢!
我想七龙珠当中最后的一颗龙珠
就跟他一起寻找好了
顺便就当作修行
我也要参加
现在就只差一颗了 乌巴
我一定会让你爸爸复活的
为了寻找最后的一颗龙珠
悟空的斗志燃烧起来了
究竟 龙珠的下落如何呢?
在前方等着悟空的
将是怎样的新敌人呢?
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Brakuje ju? tylko jednej Smoczej Kuli.
Zdob?d? j?, cho?by nie wiem co!
Smoczy Radar dzia?a poprawnie,
ale nie pokazuje kuli.
I co teraz, Bulma?
Nic si? nie poradzi.
Nie. Znam pewn? osob?,
która mog?aby nam pomóc.
下回 DRAGON BALL
可爱的?水晶婆婆
一定要看啊!