抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
世界即将灭亡之时
悟空跟短笛大魔王的死斗 仍然持续进行着
不行
我只有一只脚使不出全身的力量
臭小子 你给我立刻消失吧!
在短笛大魔王强大力量攻击之下
难道就这样子的结束了吗? 悟空!
臭小鬼 居然花了我那么大的功夫
我…我还是硬撑下来了
第一百二十二话 最后的赌注
果然你的力量也衰弱了许多
你刚刚的那一招功力可大不如前
不可能的! 不可能会有这种事情的!
怎么可能会有人类能够跟我 短笛大魔王缠斗这么久?我不信
我有长尾巴 说不定我根本就不是人类
可是…现在我跟你力量 都已经所剩不多了
差不多该是有一个了断的时候了
到底是我还是你会死
什么?
好 你敢动就试试看
我马上把这个家伙的头给捏碎掉
可恶!
你太卑鄙了
居然说我卑鄙?
你现在才知道 卑鄙是我最拿手的吗?
不准动
你再敢移动半步就试试看
这家伙的头 在一瞬间就会变成粉末了
畜牲!
悟空 你不必管我
尽你所能的 一举消灭这个怪物吧!
别说些多余的话!
住手!
你快住手!
这难道是短笛大魔王的杰作吗?
实在是太可怕
地面的一半全都消失了
小孙跟天津饭不知道有没有事?
如果说要野餐的话
这种地方也太煞风景了吧!
乐平
直接由空中飞过去太危险了
我看还是先降落慢慢的再靠近
你说得也对
想要看看孙悟空那个家伙 战斗的情况才特地来的
看这个状况有几条命也是不够用
观战的事 我看还是算了吧!
毕竟要向短笛大魔王挑战这件事 本来就是痴人说梦
反正 不管他们两个是谁赢 都不关我的事了
对了
我想起来了
那个家伙 答应要请我饱餐一顿的约定
都还没有实现
对了…
可是…
如果去到那里之后
那个家伙已经被短笛打败
别说饱餐一顿了 连我的生命都会有危险
可是… 悟空那个家伙喝下了超神水
应该不会输吧?
好
可是如果悟空还活着 他请客的机会还多着
不必急于这一时
好 回去了
刚才发生爆炸是那一边吧?
从这里开始就有危险了
我看还是我单独去好了
布尔玛 你就留在这里等我 我自己一个人过去
乐平 你怎么突然改变心意了? 这怎么行?
可是… 如果你发生什么万一的话…
什么…
快住手!
你说什么现在我全都照做
你总算认命了
不准动 不准动
听好…
只要你敢动一小步 这家伙的命绝对不保
不准动
你那只手已经报废了
你们这些人类的弱点 就是太重感情的牵绊
不能变得冷酷的话 是绝对赢不了恶势力的
你…你不管怎么样 都要把我们杀了对不对?
没有错
天津饭…
抱歉了…
我一定要打倒短笛
你这个臭小子 这家伙死了也无所谓吗?
你动手吧!
我只要找齐了七龙珠的话 我就可以让他复活了
笨蛋!
神龙早就惨死在我的手中了
你说什么?
你不要胡说八道
你认为我胡说八道吗?
就算是神龙 也绝对不可能杀得了我的
你太可恶了!
太遗憾了
也就是说我只要杀了这个家伙
他就绝对无法复活了
你敢动手的话 尽管动手吧!
如果你不怕这家伙就此丧命的话
真是遗憾
你恐怕已经没有办法 再站起来了吧!
简直像条毛毛虫一样
这个家伙已经派不上用场了
待会儿再来好好的收拾你
先把你这个家伙拿来血祭再说
可恶!
你已经束手无策了 对不对?
终于结束了
我短笛大魔王胜了 达
逆黑暗世界支配者的 愚蠢的人类们
去死吧!
死吧!
你失算了
我还有一只手能用
把我所有的力量…
全睹在这一拳上!
看我把你弹回去
我要穿透你
什么?悟空!
成功了
赢了
我赢了
老爷爷…
小林…
我替你们报仇了
怎么会这样?
我短笛大魔王竟然会被打败
我只能说你了不起
但是你别以为我魔族会就此消失
我的孩子
总有一天要替爸爸报仇雪恨
绝不能让恶根就此断绝了
那个爆炸究竟是什么?
悟空
好痛…
终于停住了
那是什么?
那是?
难道是…悟空他…
神
可恶!
你是弥次郎兵卫
原来是朋友
到…到底怎么样了?
太远了 看不清楚
不过这气氛看起来不太对劲
还是决定要过去看看吗?
当然了
我怎么能眼睁睁的看着同伴 一个一个送命?
总之 对手太厉害了
贸然的接近的话会有危险的
说得对 小心一点 慢慢的接近
是
等一等
我是特地赶过来 想帮你打败短笛大魔王的 悟空
你又来了
真是的 有什么好笑的?
不过说真的 悟空
你这个家伙真是太了不起了
让我看得目瞪口呆
我的身体都快完蛋了
你们两个赶快先上我的车吧!
必须要先把伤养好才行
说得对
那你呢?
我不必了
你带悟空走就可以了
我得快点回到龟仙屋去
把这件事情告诉大家才行
你不要紧吧?
快点恢复健康 悟空
天津饭
龟仙人爷爷死了是不是真的?
你已经知道了
是 是真的
还有饺子也是
神龙也…
原来如此
孙悟空 你听着
我打算从现在开始 要更加认真的进行修行
功力被你超前了那么多 我实在不甘心
下一次的天下第一武道会 我还要拿冠军
没那么容易
伤养好了以后要记得回来
大家都会等你回来的
再见了
真是个厉害的小鬼
刚刚坐在那辆车上的 不就是悟空吗?
这么说来
怎么可能?
悟空终于打败了宿敌短笛大魔王
但是现在神龙已经死了
究竟还有什么办法能够让龟仙人 还有小林再度死里复活呢?
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Uda?o si?!
Piccolo zosta? pokonany!
Ale Shen Long nie ?yje.
Wi?c nie mo?emy o?ywi?
?ó?wiego Pustelnika, Kuririna i innych.
Czy ju? nic si? nie da zrobi??
Powiedz mi, wielki Karinie!
下回 DRAGON BALL
如意棒的秘密
一定要看啊!