抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
与短笛大魔王战斗输掉的悟空
经由弥次郎兵卫的帮助
送到了圣地加林
而使用魔封波的龟仙人也倒下了
此时短笛大魔王开始向神龙许愿
希望你能让我恢复年轻 回到精力更加充沛的那个时代
小事一件
现在世界由我随心所欲的掌控了
新的国王就是我短笛大魔王了
我要全世界是充满邪恶的世界
第一百一十三话 凯斯鲁金国王的攻防
根据现在掌管世界的国王
地球一共分成四十三个区域
而这个地方 是凯斯鲁金国王所住的城市
然后是以那儿为中心的都市区 被雪所覆盖 北部沙漠地带
-然后这里是… -不必说了
实在是太无趣了
是
我的目标是这样子
真是美丽
再过不久这就将成为事实了
是
好像已经到凯斯鲁金了
先来瞧瞧吧!
这可是征服世界 值得纪念的第一步
仔细算来
今天正好是凯斯鲁金国王 在位二十周年庆典的日子
简直就像是庆祝短笛大人您 征服世界的烟火
要来了
全世界的观众们
在这值得纪念的今天 大家一同来庆祝吧!
国王在位至今正好满二十年
在这二十年之间 由于国王发挥政治才能
将世界带入了和平及繁荣的境界
国王目前正朝着
被称为是和平象征的凯斯鲁金 随着游行队伍前进
看见了 在哪里…
国王大人
尽管庆祝吧!
在死亡和恐布之间 你们尽管的庆祝吧!
走了
悟空 终于见到你了
欢迎来到这儿 孙悟空
我…
希望以后变得跟悟空一样厉害
在那之后 都有跟爸爸练习武功
你看…
乌巴 你变得好厉害耶!
孙悟空…
悟空…
怎么了?
你怎么受了这么严重的伤?
那个家伙差一点就丧命了
有个叫短笛大魔王的可怕家伙
他竟然单枪匹马的向对方挑战
简直就跟猪一样笨
你是什么人?
竟然讲悟空的坏话 我绝对不原谅你
臭小子 你不服气吗?
-你说什么? -乌巴
可是爸爸…
弥次郎兵卫他所说的话都是真的
悟空居然会被打败
那家伙真的这么厉害呀?
所以我希望加林仙人 能够再把我锻练的更厉害一点
才会来这里的
那你得要爬加林塔
没错
可是…
你现在伤势这么重 没办法的
-休息个两三天吧! -没问题
弥次郎兵卫他会带我爬上去的
你说什么?
-弥次郎兵卫他一定没有问题的 -你这个笨蛋!
你不要再跟我开玩笑了
我为什么要爬?
什么话?
没有必要拜托这个家伙了
臭小子 你给闭嘴!
总而言之
我是帮不上忙的 我要回去了
我可不敢再跟有危险的事情 有任何的牵连了
而且你说能够让我饱餐一顿 我才跟你一起来的
像那个臭小子
我才不稀罕他们招待我食物 我不要
你才是讨厌鬼
再见了
弥次郎兵卫 好吃的东西在加林塔上
你骗人
我没有骗你
我曾经在上面饱餐过一顿
吃得我肚子都快撑破了 是真的
是什么样的美食?
它的名字叫仙豆
仙豆?
名字还真奇怪
是仙人吃的食物
仙人吃的食物?
你一定要抓紧
摔下来我可不负责 抓紧了
麻烦你了
就让我助你们两个一臂之力吧!
你说那个仙人吃的食物 应该是真的吧?
是真的
可以吗
交给这种家伙
准备好要出发了
谢谢你们
没问题吧!
悟空 加油了
太好了
痛..痛..痛..
这到底是什么塔?
已经飞了那么远的距离 没想到还是根本看不到塔顶
路还很长
真没办法!
既然如此
这里将要变成我的城堡
还不错
请你站住 这个地方不可以进去
你们…
这里是第三大门
发生紧急事态…
只剩下我…
还苟延残喘的活着
这里 就是这里
龙珠的反应消失的位置
好 我们下去瞧瞧吧!
不 还是先看看情况再说吧!
说不定还会有敌人留在那里
喂 不会有事吧?
我早就说过不要到这种地方来了 真是的
那个是…
天津饭!
那不是武天老师吗?
武天老师…
这太过分了!
饺子
天津饭 现在就只剩下我们两个人了
我们一定要同心协力打倒短笛
天津饭
我还有一件事必须去完成才可以
我…
我一定要学会魔封波才可以
无论如何
我一定要打败短笛魔王我才甘心
既然这样 我也练魔封波好了
不 魔封波必须亲眼见过才可以
所以你没有办法学会的 没那么简单的
可是…
我现在只剩下这条路可以选择了
那个小子
只要我还活着一天
我就打算将生命为和平来奉献
爱 直到永远
正义 直到永远
站住!你要干什么?
现在世界各地的少女们
即将献上美丽的花束
首先是沙漠国家献上仙人掌花
谢谢你
这些美丽的花和孩子们的笑脸 就是和平最好的象征了
丝诺 还没有轮到丝诺
感觉怎么样?
握手的时候觉得非常的温暖
好感动 怎么办?我越来越紧张了
什么?
我们该怎么办?
不必太紧张 预防万一
叫第五师团的战车队 到第二大门的入口处待命
-快去! -是
绝不能让任何事破坏这个和平
事关国王的名誉
站住…不要动…不能再前进了 射击
这些蚂蚁真吵
接下来的是北国的代表 企鹅村的丝诺
献上雪割草给国王
是
丝诺 拍到丝诺了
亲爱的 是阿拉蕾
是…
丝诺 加油…
攻击
真是可恶!
不要太过分好不好?
不管怎么样拚命的爬 还是看不到塔的顶端
就快要到了
你给我闭嘴!
你从刚刚开始 就一直重复这句话而已
真的吗?
我真是不应该为了吃的东西 而上了你的当
现在也不可能往下爬下塔了
加油 弥次郎兵卫
你给我闭嘴!可恶!
我真是倒霉 怎么会牵扯到这种事?
这到底是怎么回事?
丝诺在哪里?
国王他在哪里?没想到逃得真快
国王 快逃吧!
什么 你叫我逃走?
-留下这么多信任我的人民 -可是…
如果现在国王的生命有了危险
那么世界就将落入 这个坏人的手里了
放心吧!我会尽量拖延时间的
-快点逃吧! -拜托你了
站住!
总算有个块头大的出现
你一定是旋展奇怪的妖术吧!
难怪连枪都打不死你
所以才会轮到我上场 来教训你这个家伙
空手怎么样?你赢得了我吗?
劝你不要做无谓的牺牲了
倒不如来当我的手下怎么样?
你可以帮我负责穿鞋
你别说大话了
如果不乖乖的投降的话
到时候后悔也来不及了
投降?
为什么我要向你投降?
目前的情况最不利的明明就是你
你这家伙实在是太狂妄了
难不成这就是你所谓的拳头吗?
国王在哪里?
我才不告诉你
嘴巴还真硬
快说 国王在哪里?
-我不知道 -短笛大王
国王那家伙打算坐小型飞机逃走
哪会让你得逞
为什么…
为什么会变成这个样子?
我也不清楚怎么会这样?
世界将要被坏人所统治
妈妈 难道没有人会来救我们吗?
没有人可以帮我们 消灭那个坏蛋吗?
怎么可能会有那种人?
有
的确有 只有他一个人
你说的到底是谁?
孙悟空
孙悟空?
悟空 求求你 快来救我们
你在哪里 悟空?
悟空…
那个是不是就是塔顶了
可恶的家伙 你还真逍遥
快起来 塔顶到了
凯斯鲁金城转眼之间 就被短笛大魔王攻陷了
而登上了加林塔的悟空
到底能不能见到加林仙人呢?
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Uda?o si?!
Jeste?my na szczycie!
Wracaj? wspomnienia!
No to gdzie ta uczta?
Wielki Karinie!
Uczta! Uczta!
下回 DRAGON BALL
悟空的愿望!加林仙人也束手无策
一定要看啊!