抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
博士 他说想请你修好这个东西
这个东西?这是什么东西?
龙珠雷达
龙珠雷达?
在阿拉蕾的带路下
悟空访问了怪博士的家
并且拜托怪博士 修好坏掉的龙珠雷达
在另一方面
红绸军死里逃生的蓝将军
也是向着怪博士的家走去
就是为了得到
逃离企鹅村的飞机
第五十七话 对决!阿拉蕾对蓝将军
你可以修好龙珠雷达吗?
当然会修好了
我的丈夫可是博士 对不对?
那是当然了 小绿
我的字典上头
没有不可能这三个字
这人是妖怪吗?换了一张脸
可是说归说
想不到这个构造这么复杂
完全看不懂
我们好久没有出场了耶 大王
经过这么久的时间
地球还是一样没变
可是我说大王
你这么做是干什么呢?
那还用说吗?
我要夺取地球的资源
带回我们的星球当成我们的财产
在我看来
这只是单纯的捡破烂而已
吵死人了!
不要在一边啰哩叭唆的
还不赶快给我捡
这好像是某种特殊的金属
也许这是最新型的电子计算机 也说不定
你在发什么呆?快捡!
是
趁失主还没有回来找以前
我们赶快逃走
是!
然后他就直接跳上云朵
一溜烟的飞得不见了
照你这么说我也好想看看
他说他叫做悟空
还有 他跟你一样穿功夫服
你是不是认识他?
哪有 我不认识他
太郎!
你怎么了?
大…大事不好了…
电话借我一下
红绸军…
可以修好吗?
再过一会儿应该就会好了
悟空
你告诉我龙珠是什么东西?
就是这么大的一种珠子
一共有七颗
如果找到七颗的话
不论是什么愿望都可以实现
好了 大家休息吧!
吃点心了
来 阿拉蕾
好
阿卡
悟空 这是我亲手做的饼干
别客气尽量吃
好好吃的样子
不行… 构造太复杂了 根本无从下手
这怎么办呢?
我是天才 怎么可以修不好?
爸爸在伤脑筋了
不愧是爸爸
好像修好了
有吗?我并没有怎么修…
真的吗?
可以向龙珠许愿
多么浪漫的事
对了 阿拉蕾
假如是你 你会许什么愿望?
我想要有丰满的身材
然后还要有大得吃不完 的铁块给阿卡吃…
等一下…
神龙只能达成一个愿望
为什么?
这个…我也不知道
修理好了
真的吗?
就是这户人家吧!
不知道住着什么样的人?
太棒了!
居然把飞机放在这么好偷的地方
修理好了 修理好了
是他!
还有那个小鬼!
这下糟糕了…
真的有修理好吗?
修理好了
谢谢你
好棒!
修理好了!修理好了!
你们看吧 我果然是天才
你怎么了?
原来…还没有修理好…
这附近有几颗龙珠
有了
给你
不是那个 要更大
在这边
这边吗?
真的是这边吗?
明明表示在这附近的 奇怪了?
大家动作快一点
已经没有时间可以浪费了
你说的话是真的吗?太郎警官?
是…是真的
这…
枪口不要朝着我
那个家伙很厉害的
来了吗?
住手!住手!
红绸军的人 为什么要来到我们乡下?
可能是想要征服我们企鹅村吧!
这个阴谋…
我不会让他们成功的
不会吧!
怎么会想来征服企鹅村呢?
真的吗?
我们绝对打不过他们的
署长 我想我们还是投降吧!
不要说傻话了
我们是维护正义的警察
牺牲性命也要保护村子
就是
我们一定要反抗 反抗!
我好像…选错行了
这边
可恶!好固执的家伙!
就是这里
奇怪了?
真奇怪 雷达显示是这里
是隔壁吗?
果然是这边
这边
奇怪了…
是这里
阿拉蕾
是你
我们又见面了
可恶!
放开那个女孩子
不许动
你们不乖乖听话的话
这个女孩会死掉
可恶!
奇怪 这些人是怎么搞的?
你们听好…
不照我的话做的话
这个孩子会没命的
那个…
先生 我不管你是什么人
你这种行为很危险的
是啊 我只要用点力气
这个孩子的人头就会落地的
不 不是这样的…
到底是怎么样?
你赶快把龙珠还给我
糟糕了!
怎么了 你这家伙怎么了?
身体动不了了
没办法动?
可恶!
紧急插播临时新闻
根据本报记者最新得到的消息
号称全世界最邪恶的红绸军
好像打算对企鹅村
展开总攻击的样子
企鹅村的居民 请马上到安全的地方去避难
不要随便到外头走动
再重复一次
号称本世界最邪恶的红绸军
-好像打算要对付企鹅村 -是真的吗?
身体没办法动了
你是怎么了?
你不要紧吧?
你到底要不要紧?
爸爸 他好像中了超能力
什么?
那位先生是你的朋友吗?
不是 他是坏人
我已经赢定了
看样子 你手上拿的东西是雷达吧?
这一次行动 收获还真丰富
给我
你这个混蛋!
那是我的雷达 还给我
先生 那个东西是那个小孩的
你们如果想长命的话
我劝你们最好不要多管闲事
对了 这架飞机我也要拿走
可是那架飞机…
还没有付清货款
可恶!
对了! 我差点忘了一件最重要的事情
你必须死掉才行
你…你干什么?
你…你想干什么?
把你串成肉串
可恶!
阿拉蕾 快去跟那个男人
跟他玩激烈的摔跤游戏
好!好玩哦!
去死吧!
阿拉蕾飞踢
噗哔噗哔
等一下!等一下…
我要追上你…
用头撞
你看 在那边飞
噗哔
可以动了
恢复了!恢复了!
什么...这是...
大丰收大丰收
大王…
大王 大事不好了…
员…警察来了
什么 警察?
他们是想来抢走我
苦心搜集的特殊金属吗?
我绝对不会交出去的
太郎 你听好…
不管多害怕都不可以逃走
我知道了 这点害怕算不了什么的
是红绸军
吃我这招
打赢了…
恭喜大王了
您很少打这么准的
可恶!
攻击!
赶快逃走 快!
可恶 你别想逃!
打中了!
打倒红绸军了
万岁…
明天开始 又得去打工了
大王!
大王啊!
我回来了
辛苦了
好好玩
他呢?
被我打败 飞到很远的地方去了
飞到什么地方了?
总之不会再看到他了
你…你好厉害啊!
阿卡也很厉害
噗哔
这么小的鸟
还有我的一个朋友
他的名字叫阿宝 他也很强
看来世上真的有很多人比我强
我一定要更努力的修行
对了 龙珠龙珠…
找到了
还有龙珠雷达
我想到了 他放到自己口袋里
那个家伙应该还不会死
这一下糟糕了…
伤脑筋!没有雷达就糟了!
就算想叫布尔玛再做一个雷达
我连怎么回去都不知道
怎么办呢?
让我替你做一个新的雷达 好不好?
你会做吗?真的?
爸爸 飞机的零件可以借我一下吗?
当然可以了
可是大宝你会做吗?
刚才看过一次
儿子…没这么简单的…
这…这是怎么回事?
一模一样
你好厉害啊 谢谢你
不客气
真不愧是我的儿子
他果然是个天才
好 筋斗云
再见 谢谢大家帮忙
下次再举行天下第一武道会时
你一定要来参加
什么?
再见了
再见
噗哔
到现在我还是不知道他是谁?
是的
很抱歉没有抢到龙珠
可是我抢到敌人的雷达了
什么 是真的吗?
是的 不会有错的
好 立刻拿回来总部
这…这就有一点…
怎么了?
我没有办法…
因为…因为…这里…这里…
那个…
悟空从蓝将军的手中
夺回了三颗龙珠 并且离开了企鹅村
现在为了寻找爷爷留下的四星球
又继续踏上了旅程
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Tym razem w poszukiwaniu kolejnej
Smoczej Kuli trafi? do wielkiej d?ungli!
Co to za wysoka wie?a?
Si?ga a? do chmur!
To oni!
Ludzie z Czerwonej Wst?gi!
Dobra!
下回 DRAGON BALL
魔境圣地加林
一定要看啊!