抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
天下第一武道大会中 最后的八位战士已决定好了
请问那个叫魔少年的人…
就是那个人
叫魔少年?
快点干掉他 天津饭 听到了没有?
那么第一场比赛请开始了
你准备好了吧?
来吧!
那真是太好了
我要动手解决你了
第一百三十六话 杀手桃白白的逆击
怎么那么安静?
这…这是怎么回事?
你看他们
根本就毫无动静
并不是他们不动
而是根本就动不了
你是说桃白白?
怎…怎么回事?
这两个人竟然不打算动作的样子
太完美了
简直是无懈可击
这小子从哪里学来这一身的功夫?
我一拳就要收拾你
只要一漏出破绽
就是你丧命之时 天津饭
两位请动手 拜托你们赶快动手
天津饭你听见了吗?
你是赢不了我弟弟的
毕竟在你年幼的时候 帮你启蒙武术的
就是在你眼前的桃白白
像你这种家伙是不可能打赢他的
你是永远也赢不了的
没想到两个人一出手 天津饭就击中了对方
原来如此
你比以前是有点进步
这样我就可以放心 发挥我的战斗力了
可恶!
麻烦你先暂停一下 桃白白先生
干嘛?
你想向我求饶了是不是?
你对饺子做的我不计较
就请你到此为止吧!
你说什么?
你只不过多学了两招而已 还敢这么自傲
别笑死人
我现在的功力 已经远远超乎你所能想象的
你什么时候跑到我后面来的?
真是不要脸
你的意思是说 你现在已经比我更厉害了?
虽然很难说出口
但是你刚刚的攻击 已经完全被我看破了
真是个狂妄的毛头小子
我告诉你 我不需要你来可怜我
太…太快了 完全都看不见
-看得见吗? -当然了
天津饭好厉害
他全都避开了
而且很轻松
怎…怎么会?
请你明白好吗?
毕竟教我武术的是鹤仙人还有你
我不想让你输得太难看
请你赶快退场
别开玩笑了
既然如此 我也没办法了
天津饭选手难道是 想把桃白白选手推出场外吗?
赢定了
什么?
这…这是违规
我们严禁使用任何武器
这场比赛由天津饭选手获胜
你给我少啰唆
比赛的事我不在乎
我要杀了你 天津饭
说得好…桃白白
杀了他
把这些龟仙流的家伙 给杀得一个也不剩
我要杀了你
难道你连武道家的羞耻心 也没有了吗 桃白白?
你还敢教训我
你以为你自己有什么了不起的
你尽管嚣张好了
反正你也嚣张不了多久了
不…请你住手
如果要决生死的话 请你到别的地方去
少啰唆!
我来帮你吧 天津饭
你这卑鄙家伙
不 你们不必担心我
我一个人就可以解决的
去死吧!
天津饭
凭这种玩意是杀不了我的
不要以为你赢定了 天津饭
除此之外你还想要怎么样?
我就让你见识一下我的秘密武器
超级 咚咚波
什么?
超级 咚咚波?
这玩意儿可比以前的 咚咚波 破坏力要强太多了
只要几秒钟的时间 就能够送你下地狱了
不行!天津饭
我看你还是先逃为妙吧!
天津饭
已经设定好了
即使你动作再快都没有用了
超级洞泂波会一直跟着你跑的
你来吧!
尽管动手吧!
不行!
你给我坐下看好
你这个不知死活的蠢蛋
到地狱之后你再后悔吧!
碰到我半机器人桃白白 只能够算你倒霉了
超级 咚咚波
为什么不躲?难道你放弃了吗?
怎么会…
怎么可能?
怎么可能会这样?
只…只凭怒吼 就把我的超级 咚咚波给抹灭了
太好了!
干得好!天津饭!干得好!
我快去告诉饺子
你看吧!
我早就知道那个家伙 绝不是天津饭的对手
刚刚还想偷跑 臭猪!
对不起
好 没想到第一场比赛 就有意外状况发生
照规定看来 因为使用凶器 桃白白选手违规
所以判定是天津饭选手获胜 他可以参加晋级决赛
天津饭果然非常了不起
他居然一拳就把桃白白给击倒了
干嘛?
他恐怕好几天都不会清醒
请你带他回去吧!
而且…
请你别再出现在我们的面前
永远不要出现在我们的面前
拜托你了
你这个忘恩负义的家伙
你绝对不会有好下场的
你才是 臭老头
太好了!
真是惊人
刚才那声怒吼连我也吓了一大跳
就让他一个人静静吧!
了不起
居然已经变成 这么了不起的武道家了
看这个情况
天下第一武道会 已经完全轮不到我上场了
真伤脑筋
天津饭也超越我们好多
下一场轮到我了
有点心神不宁
对
对手是那个可爱的女生
请多指教
现在请大家平静下来
我们进行第二场的比赛
第二场比赛
是前次大会 可惜未夺得优胜的孙悟空选手
对抗一个女生 虽然是女生
却是脱颖而出晋级的 知名不具选手
让我见识见识你真正的实力吧!
知名不具选手
因为某种原因无法公开真实姓名
所以请大家原谅
你这个人怎么老是在生气?
你还敢说 先摸摸你的良心吧!
这一位怒火冲天的美少女
究竟是什么人呢?
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Dobra, teraz moja kolej!
Ale czego ona ode mnie chce?
Goku!
Naprawd? mnie nie pami?tasz?!
Dlatego... Kim jeste??
Jak mog?e? zapomnie?
o tak s?odkiej dziewczynie?!
Nie wybacz? ci tego!
下回 DRAGON BALL
孙悟空结婚
一定要看啊!