抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
赢…赢了
我的孩子 总有一天要替爸爸报仇雪恨
绝不能让恶根就此断绝了
一切都已结束了
悟空终于将短笛大魔王打倒了 但是…
天津饭 龟仙人爷爷死了是不是真的?
是真的 还有饺子也是
神龙也…
原来如此
第一百二十三话 如意棒的秘密
那…
再见了
那个是…
这里还真是安静
是
究竟怎么样了?
不清楚
我们还是再靠近一点吧!
可是在那辆车上面的确实是悟空
这么说 他打赢短笛了吗?
快点过来
如果是这样的话 那天津饭…
天津饭!
你们…你们来找我了 太好了
不过 你这个家伙真是太可怕了
那种可以把街道整个吹走的怪物
没想到你也可以打得赢他
好 就快要到了
是吗?
果然是悟空
是 他太厉害了
我有好多话要告诉你们
喂…请问是电视台吗?
麻烦你转告大家已经没事了
不是那样
短笛已经死了 他被消灭了
被谁消灭的? 当然是正义的使者了
请问他的名字是…
再见
喂…
各位 短笛大魔王已经死了
西之都…不!
整个世界都已经得救了
世界已经和平了
各位 战争已经结束了
短笛大魔王已经死了
和平又将复苏了
干杯
非常遗憾 短笛大魔王他已经死了
真是…是太好了
来吧 请逮捕我吧!
真的是太恭喜您了 国王陛下
这一切都要归功于那位少年
孙悟空吗?
是 孙悟空消灭他的
原来如此
悟空…
是悟空
一定是他打赢的
啊!干得好!
喂!到了 悟空 是加林
悟空 快醒过来
太好了 又回来了 悟空
加林仙人…
我…我…
我全知道
你的伤势我一定负责帮你医治好
不是…我是…
肚子饿了
悟空那个家伙 没想到居然变得这么厉害
是
他已经完全不是我能相提并论的
简直是史上最强的
小林如果听到的话 不知道会说什么?
我想他一定会很不甘心
一定的
那个小子他什么事都要跟悟空争
例如武功
还有身高
可是如果神龙还活着的话…
就算是留着这些石头 根本一点用处都没有
我…我的天啊!
今天更改原来的计划
为各位观众朋友播报出特别节目
短笛大魔王死了 拯救世界的谜少年
老伴 不得了了…
你在吵什么东西?慌慌张张的
世界已经恢复和平了 别紧张
我…我在河川那儿洗衣服
有个这么大的蛋
浮来浮去  浮来浮去
你说什么?
这会不会是恐龙蛋?
说不定是…
说不定是老天怜悯我们 送给我们一个小孩子
不会吧!
不 一定是这样的
你要怎么办?
快点把菜刀拿出来 快点
好棒!
全好了～～
真的全身的伤都好了
-我做的药草非常有效吧 -嗯
话说回来你这家伙的功力 真是让我看的目瞪口呆
竟然能够打败邪恶的短笛大魔王
你说什么?
难道你不是认定 悟空他有胜算你才会让他去的?
老实说 我不认为悟空有赢的可能
我是想…运气好的话 或许能够撑到平手的地步而已
真过份
你不能怪我
毕竟有可能打倒短笛大魔王的 就只有悟空而已
不过 我可是打算即使悟空死了
也要找齐所的的龙珠
让那些被短笛大魔王杀掉的人 全部都重新复活
加林仙人 你连七龙珠都知道?
那还用说
没有事情是我不知道的
那神龙被短笛大魔王杀死的事情 你也知道吗?
你说什么?
怎…怎么会?
那是真的吗?
嗯
原来如此
确实那家伙可能杀得了神龙
太可恶了!
如果神龙他还活着的话
我就可以有办法 让大家重新复活了
没有办法 悟空 一切都是命运
有些人因为生病或者意外而死 也是有同样的遗憾
弥次郎兵卫说得一点都不错
最棘手的问题就是 被魔族杀死的那些人的魂魄
因为无法超渡 而无法前往极乐世界
恐怕只能痛苦的在宇宙间漂荡了
太好了 幸好我没有被杀
那样子不是太可怜了吗?
难道一点办法都没有了吗?
不要勉强了
既然神龙不在了 也没法子了
对了
说不定还有方法能够救
是真的吗?
我这脑袋也真是的 最重要的事我竟然给忘了
那该怎么做?
告诉你
只要找到制作七龙珠的人 然后拜托他让神龙复活就行了
什…什么? 找出制作七龙珠的人?
那些球是某个人做出来的吗?
到底是谁?
这个还用得着问吗?
当然是天神了
天神?
真是不象话
我还以为你要说什么呢! 竟然说是天神
这种时候你还开什么玩笑?
那我们是不是 只要去拜托那个天神就可以了?
喂 悟空
你还弄不清楚是怎么回事吗?
是天神耶!
那种玩意怎么可能真的有?
要想如愿的见到天神 必须是我所认同的人才行
他的坚强不屈不挠 最重要的是要心境清明
悟空…
这些资格就属你最符合了
弥次郎兵卫 你不行
要你管
那我应该要到哪里才看得到他?
天神就在天神殿里 在这个塔的上方
你看吧 他分明在骗人
这里就是塔顶
弥次郎兵卫 你真是吵耶!
天神殿就浮在这加林塔 遥远的上空之处
你说漂浮? 这个玩笑未免太过火了吧?
真是的 我根本什么都没有看到
因为距离非常的远
好 那我就坐筋斗云上去看一看
没办法 筋斗云无法再往上空去了
好吧!那我就下去地面 抢一艘火箭艇来给你用好了
行不通的
火箭艇那玩意就算能接近天神殿
也不能真正到达
那到底应该怎么办才好?
那么高的地方我跳不上去
悟空 你这家伙真是太幸运了
你不是有根如意棒吗?
那根如意棒会带你到天神殿去的
如意棒?
如意棒本来就是连接这个世界 和天神殿的棒子
从前武天老师一直死缠烂打 我才把如意棒借给他的
因为我想够资格到天神殿去的人 是不可能会出现的
我知道了
最后传给了我死去的爷爷
然后他又传给了我
我一直都以为如意棒是武器
没有 不见了!
如意棒?如意棒勒…
你跟短笛打斗的时候 掉在那里了吧?
对
筋斗云
听好 一定要找出来
一切希望全在如意棒身上了
嗯 那是我的如意棒
我一定会把它找出来的
原来那根如意棒有那种秘密
国王 从今天以后您打算要怎么做?
就像我刚刚所说过的
为了国民 希望能够早日重建凯斯鲁金城
那国王… 打败短笛大魔王的那个厉害人物
到底是什么身份?
让我们见见那个人嘛!
这个…
是你
等一下 不要开枪
非常欢迎你来 我一直都在找你
请问你有没有看到如意棒?
如意棒?
差不多这么长的一根棒子
你有没有看到?
我没有
这一带全部都被炸毁了 全部都变成灰烬
-没有看见东西留下来 -奇怪了…
请问那个少年他是…
打败短笛大魔王的就是他
伤脑经啊?
你叫什么名字?
请问一下…-你的血型是什么?
你是什么星座的?
你现在的心情是…
要是找不到就完蛋了
没有…没有…没有…
哪都没有
怎么办?伤脑经啊
伤脑经啊…真烦恼啊…
等等…
烦恼的时候找水晶婆婆
对了!
等等…你别那么急着走
就是这样
希望你能告诉我如意棒在哪里?
我一定会跟你们五个比赛的
快帮我算
别开玩笑了
谁会跟打倒了短笛大魔王 这么厉害的家伙比赛啊?
那就不能算吗
这次免费帮你占卜
好耶!
毕竟也关系着我弟弟的性命
我瞧瞧
好像在这房子里头
在龟仙屋里头?
为什么会在那里?
谢谢
那个小子真的拯救了这个世界
而且他还要到天神殿去
是第一个见到天神的人
但是怎么都看不出来 他是那么了不起的人
呐～呐～
悟空!
我的如意棒在什么地方?
小孙…
你…
悟空 你的如意棒我…
不见了
本来在那里吗
到底跑到哪里去了?
没有…
没有 我的如意棒…
这个
找到了 找到了
如意棒就掉在你打斗的那个地方
是我把它给捡回来的
有了如意棒 说不定能够让龟仙人爷爷
还有大家全部重新再活过来
那我现在就要去找天神了
他们的遗体千万不可以烧掉
他在说什么?
大家能够再活过来?
他说他要去找天神?
太好了…
我找到如意棒了
你看看那个东西
-那个小孩… -就是他打败短笛大魔王的
再等一等 小林…
龟仙人老爷爷…
悟空 加油…
悟空真的能够见到天神吗?
而同时…
我讨厌和平
我一定要替父亲报仇
再过不了多久 我就会杀了你
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Super! Mam D?ugokrótka!
Teraz mog?
spotka? si? z Wszechmog?cym!
Poczekajcie, miszczu, Kuririn, Jiaozi!
Nied?ugo wrócicie do ?ycia.
下回 DRAGON BALL
云上的天神殿
一定要看啊!