抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
现在只剩下一颗龙珠还没有找到
布尔玛与悟空还有乌龙 三个人一路向西方前进
好奇怪的地方
喂 乌龙 这附近有没有小镇
我怎么会知道
以前我也没有来过这里
糟糕了
已经没有油了 该怎么办
我昨天不是叫你开去加油站的吗
什么嘛 是你说不要紧的
闭嘴 你这个大笨蛋
好痛 你这个女人真讨厌
打你又怎么样
可恶你好讨厌
你把车开好一点 笨蛋
笨蛋 你刚还骂我笨蛋
我骂你笨蛋又怎么样
你说什么
讨厌
你给我认真一点开车
终于要找到最后一颗龙珠了
普尔
千万不能够跟丢他们
遵命
你干什么 你看前面嘛
好可爱的声音
什么
不…没什么
我不是特别在夸赞他的声音可爱
我是说他的长相确实满可爱的
那…那个…
怎…怎么搞的
水壶里面有水
好 小心的跟上去
是
第九话 兔子老大的拿手绝招
得救了
你看里面有小镇
可以加油了
他怎么了
欢迎
请把油加满
喂 布尔玛
这里的人看到你都在发抖
你在说什么 我去买一下东西
等我回来
这个地方不知道有没有在卖万能胶囊
悟空说的是真的 人们看到我就走了
这个地方美人这么少吗
有了 这家店有在卖胶囊
客人 油已经加满了
我等一下再付钱
带走钱包的人 等一下马上就回来了
小店不敢收你们的钱
不必了 你不用付钱
好像没什么好东西嘛
对不起
没关系
给我这个五个
是
请
贴上标签 放进盒子里面
多少钱
不用了 小的怎么敢给你收钱呢
赚到了
房子的万能胶囊 照理讲至少也要五十万元
结果我不花半毛钱就拿到了 人长的漂亮 还真方便
那个女人好像去哪里了
来了这么多趟 看来看去还是一样无聊
连个美女都没有
只有这种衣服吗
算了 总比装成兔女郎的样子好
对了 我一直忘了
这个给你多少钱
请问…你不是兔子军团的人吗
兔子军团 什么东西
-可恶 是怎样
不要戴这种令人误会的装饰品出来
怎么大家都没有再偷看我了呢
兔子的事 到底是怎么了
那个女人终于回来了
让你们久等了
我买了很多东西回来了
有食物吗 我肚子饿了
怎么这么慢
女人买东西真耗时间
好难吃的苹果
你不高兴是不是
没…没有 小的怎么敢
他们是什么人
一副凶神恶煞的样子
妈妈
那个 臭小鬼
居然敢从我面前走过去
小孩子还不懂事 请两位大人原谅
不要再啰嗦了 可恶
好过分 简直没有人性嘛
那对兔子耳朵
你看那边有个新面孔的女人
长得满漂亮的
喂 那位女人
过来陪大爷玩一下吧
你们算什么东西
真是少见
你居然连威名远播 兔子军团的大名也不知道
你们一定是外地来的对不对
我知道为什么大家 都要在背后偷看我了
对不起
本姑娘可是有要事在身
好了 大家走吧
小丫头 你的口气还真不小
你不想活久一点是不是
悟空 这些人是坏蛋 你赶快把他们收拾掉
是吗
你说什么
笨蛋 对方有枪
他说要把我们两个收拾掉
小弟弟 我劝你 还是乖乖回家睡觉吧
这小子 想打是不是
第一场胜利
这个臭小鬼
好久没有战斗了运动完以后真舒服
辛苦你了
好了 我们走了
哼 野蛮人
好笨的一群家伙
谁叫他们要选上悟空战斗呢
竟然敢拆我们兔子军团的台
你们别以为可以一走了之
输了就输了 还啰哩八嗦一大堆
走吧
对不起 老大
请你马上到镇上来一趟
这里有个强的不象话的家伙
你们这些小鬼
为什么在别人的地方惹事生非呢
怎么会这样
大家都躲起来了
我有不祥的预感
这里的人真是讨厌
他们本来应该向我们道谢才对
你没事吧 振作起来
可恶
放心吧
我已经叫老大来了
老大
你太卑鄙了吧
自己打输了 就找老大来
你们全部都完蛋了
你们通通会变成红萝卜被吃掉的
红萝卜
情况不妙 我们赶快逃吧
为什么要逃呢
错的又不是我们 是他们
对 说的有道理
老大 我们在这
老大
不要再发出没有用的声音了
跟我们兔子军团作对的家伙在哪里
就是他们
那就是兔子军团的老大
看起来好像很弱嘛
干嘛怕他们
你们刚刚说什么
你就是老大
告诉你 你如果想活的久一点
你就滚回去你的草原 啃你的红萝卜
可恶
看轻我们老大
下场是很可怕的
那个家伙
我好像在那儿见过
你们也太没用了
居然被乳臭未干的小鬼给打倒了
小的很惭愧
那么…
来握手吧
好奇怪的家伙
你是不是想和我们讲和
是 没错
我想起来
那个家伙是个妖怪
红萝卜精
绝对不可以跟他接触
如果碰到他的人都会…
我才不要
跟你这种怪物握手呢
你碰到了
布尔玛变成红萝卜了
你活该 不愧是我们的老大
被他碰到的人 都会变成红萝卜的
你这个混蛋
自己跑过来接近我的
很好 你尽量碰我吧
你会变成红萝卜的
对了 悟空
赶快使用你的如意棒
就不必直接碰他了
对了
等一下
你不管这根红萝卜了吗 我要把他吃下去啰
你太卑鄙了 可恶
乌龙 你有没有什么办法
再见
这件事情跟我没有关系
那个混蛋 又逃走了
满可靠的朋友嘛
你们去照料那个可爱的小兄弟吧
是
喂 后悔刚才对我们出手了吧
事情糟了
他们在这里被打败的话
凭我一个人绝对找不到第七颗龙珠的
没办法了
我看还是救他好了
你变成小鸟去把那个红萝卜抢过来
是
把他狠狠的彻彻底底的修理一顿
臭小子  臭小子  臭小子
悟空 我已经把红萝卜救出来了
你快点用如意棒把他给收拾掉
好久不见 可是你为什么在这里
好了 有话以后再说 快把他们给收拾掉
好
不要跑
把那个红萝卜 还回来
很好 普尔 快把红萝卜拿来
太危险了 太危险了
不行 悟空
碰到他的手会变成红萝卜的
怎么样 我已经把红萝卜抢回来了
好 这次就把这只鸟变成红萝卜
不要靠近
你再靠近我就把他变成个红萝卜
我要碰你 我要碰你
这…这怎么可能呢
悟空 快用如意棒
好痛 好痛…
喂快把布尔玛变回来
这样我就饶你一命
真的吗 真的吗
我不说谎的
是 我知道了
布尔玛
我刚刚是怎么了
刚刚幸亏乐平帮我们
什么
他去哪里了
真的没有关系
开玩笑
我一靠近女人会昏倒的
好痛…
真是的 别碰我会变成红萝卜
你这是什么朋友吗
只顾着自己逃命 最坏了
你看我不是回来了
我看你八成是身上没有钱 所以又折回来了 对不对
去 你应该继续当红萝卜才对
可恶 你说什么
这样就好了
好了 该怎么处理他们
求求你 手下留情
如意棒伸长
万岁…
谢谢你们见义勇为
你终于知道我们有多厉害了吧
刚才你去那里了
兔子到月亮上去了
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ほんとの勇気見せてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
嗨, 我是布尔玛
他看起来像是偷走龙球的人
我们所有的努力...
孙 不要光站在那 做点什么吧
乐平是来帮我们的?
太好了
下回 DRAGON BALL
龙珠被偷走了
一定要看啊!