抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
悟空辛辛苦苦的 爬到了加林塔的顶端
见到了不可思议的仙人 加林仙人
可是想要得到 可以增加力量数倍的超圣水的话
就必须要从加林仙人的手中 抢到瓶子才可以
你根本就没有看出我的行动
然后 加林仙人说出了出人意料的事实
原来三百年前
唯一一位挑战成功 喝了超圣水的男人
居然是悟空的师父龟仙人!
龟仙人老爷爷是花了多少时间 才抢到瓶子的?
好厉害 三分钟吗?
是三年
第六十二话 到底!?超圣水的效果
三…三年?
连龟仙人老爷爷那么强 都要花上三年
就是呀!
真不知道你这个呆子 得花上几年时间呢?
开…开什么玩笑?
我没有办法等那么久了
明天或后天我就要回去…
不 还要更快
我一定要变得比现在更强
真是一个性急的小鬼
其实如果不能等的话
大可以现在就把瓶子抢走
好困啊!
我看来睡个三天的小觉好了
好 我一定要把那个瓶子抢到手
残影拳吗?
在那里
猜错了!我拿到了!
好痛…好痛…
怎么样 残影拳对残影拳?
好了 晚安了
可恶!
为什么会有喘不过气来的感觉?
趁现在这个机会…
对了!从昨天到现在 我一粒饭也没有吃
我想到了
我也是从五年前到现在 一粒饭也没吃
对对对 就这样…
睡觉之前先去吃顿饭吧!
吃饭了!吃饭了!
吃饭?
吃饭…
我要吃了
吃饭…吃…
这个给你
只有一颗?
你太卑鄙了 自己吃那么好
全部吃光了
如果再抱怨的话会遭雷劈
那个叫做仙人之豆
也就是所谓的仙豆
吃一颗的话 整整十天都不会觉得饿
这是很珍贵的豆子
我的胃口很大的
这么一颗小豆子怎么会饱?
然后还有
刚才你说你会喘不过气来
那是因为 那个地方空气稀薄的关系
我这儿算是高空了
你这个小鬼 就是无谓的小动作太多了
才会一下子喘不过气来
这是什么东西?
是垃圾吗?
那我拿去丢掉了
是我的四星球!
你怎么拿到的?
丢下去
你干什么?
那是唯一的一个 被红绸军拿走的话…
快点!
找到了
可恶!那只狗眼看人低的臭猫
我一定要叫他好看
可恶!可恶!我要快一点!
奇怪了 刚才是谁上去了?
不应该是悟空他
爬得真的好快呀!
三个小时就爬上来了
刚开始还爬了一整天呢!
喂!我先警告你
这个叫四星球 是我的爷爷…
你有没有在听啊?
他看起来好像睡觉又好像醒着
把眼睛睁开
算了 我不是小偷
我要光明正大的抢过来
这孩子出人意料的正经
跟武天老师的个性完全不一样
刚才的残影拳也使得很漂亮
这一下可有得玩了
悟空与加林仙人的抢瓶子竞赛
隔天仍然待续着
可恶!为什么
你根本没有读出我的行动 完全没有
而且也没有读出我的呼吸
呼吸?
这种东西要怎么读?
用自己的脑子想
怎么了?又喘不过气了吗?
然后…
悟空爬上加林塔之后
第二天的夕阳又已经西沉了
原来如此
如果说那个小鬼还活着的话
不管你是怎么活下来的
小鬼 你的命只到明天了
爸爸 我想悟空哥哥他…
他一定会变得比以前更强 然后回到这里来的
我相信他
来 来 来 来
没办法
你的呼吸已经比以前待久一些了
可是我…我…
今天就练到这儿吧!赶快睡觉
他的实力 居然以惊人的速度在成长
这个小鬼连我都没有办法预测
他会进步到什么程度呢?
什么?原来是梦
可是 乌巴…
连龟仙人老爷爷 都花了三年的时间
我真的不知道自己得再待多久?
口好渴
对了 这里的水一直很奇怪
是布尔玛
你完全没有读出我的行动
也没有读出我的呼吸
对了
我知道了 就是这样
好 今天我一定要抢到你的瓶子
那你就来拿
笨蛋 我在这儿!
右边
搔痒…
糟糕了!
你这个笨蛋 会掉下去
你这个傻瓜!
被骗了
好棒 我抢到了!好棒!
竟然有这样的人 才三天就抢到了
我可以喝了吗?
当然可以 你喝吧!
我觉得喝了好像没有变得特别强
本来就是这个样子
超圣水这个东西没什么了不起
只是普通的水
好过分 原来你在骗我
我并没有欺骗你
其实你的力量 已经增加了好几倍了
你现在才发现到
你在加林塔上面爬了几趟?
然后又我手中抢走瓶子
这一切全是为了 让你增强力量的修行而已
原来是这样
很好 做得跟我的要求一样
让客人满意是我们的工作
好了 差不多该去把龙珠给拿回来了
先生…请问制作费呢?
什么?你这个家伙!
竟然想从闻名天下
世界第一的名杀手身上 索取金钱吗?
可是我们要生活
好吧 那这样子好了
我的工作是杀人
我就帮你杀死一个人
抵这件衣服的工钱
这可是大恩典
平常我的杀人费用 是你们市井小民工作一辈子
也付不出来的天文数字
你说 你要我帮你杀谁?
我…我没有特别想杀什么人 没有啦…
那么我就杀你吧!
不必找钱了 送给你吧!
好了 你就下去人间 试试自己的修行的成果
谢谢你 加林仙人
真是一个单纯的小鬼
拜拜 以后再见了
真想不到那个小鬼…
说不定他的实力 已经超越武天老师了
好 我要加油了
该走了
悟空以及桃白白对决之时
已经一刻刻的逼近了
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Czyli uda?o ci si? dotrze? na szczyt?
Napi?e? si? tej magicznej wody?
Jasne!
Jestem znacznie silniejszy!
A wi?c prze?y?e?.
Oczywi?cie!
Bezczelny dzieciak!
Tym razem nie b?dziesz mia? tyle szcz??cia!
Wi?cej nie przegram!
下回 DRAGON BALL
悟空大反击
Kibicujcie mi!