抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
在天下第一武道会 总决赛的第二场比赛
和魔少年展开激战的仙 原来他之所以厉害的秘密
竟是天神附身而产生的力量
你想要消灭我短笛?
你是不是疯了?
我从人类那儿 学会了收拾你这个恶徒的方法
你…你胡说些什么?
魔封波!
原本想把短笛大魔王封入小瓶中
天神施展了魔封波
没想到反为魔封波回向所击
自己进入了小瓶之中
悟空 即使我死了也不在乎
打倒这个家伙为世人谋求和平
第一百四十三话 以世界的命运来打赌!
倒…倒下去了 仙选手已经倒下了
一…
二…
三…
四…
即使数数也没用的
倒在那儿的男人
只是一个普通人而已
就算醒过来了也奈何不了我
附身的天神 已经被封制在这个小瓶子里了
九…
十
无法起身
魔少年选手
以不可思议的绝招夺得胜利
晋级总决赛了
这到底是怎么回事?
我也不懂
这个…这个是…
悟空…
居然…居然连天神也输了
被吸进那个小瓶子里头去了
你不要紧吧?仙选手…快醒一醒
仙选手 快醒一醒
太好了 你终于醒过来了
这该不会是天下第一武道会 在比武的地方吧?
没有错
你…你是不是打坏脑袋了?
谢谢大家 谢谢 谢谢大家
谢谢了…
奇怪了? 我什么时候到这里来了?
难道是酒喝多了吗?
爸爸
真的好可惜
什么?
我都没有想到 爸爸你居然这么厉害
总决赛的对决已经决定是由 孙悟空选手对魔少年选手
可以想象得到 这将是一场盛况空前的比赛
总决赛将在休息十分钟之后 立刻进行
我根本就不需要休息的
我先离开一下
他到底要去哪里?
当然是去尿尿了
年纪大了会频尿
可是他的表情好严肃
老头子他露出了严肃的表情…
就是摸女人屁股的时候到了
你自己也是一样 还敢笑别人
别挡路
你快把那个瓶子交给我
你别开玩笑了
我好不容易 才把那个烦人的家伙关进去
快拿给我
你那么想要是吗?
拿去
现在该怎么办?
如果说你不杀我 你就拿不到瓶子了
但是如果杀了我他也会死的
伤脑筋
你这家伙…
你最好有心理准备
接下来就换你要被我大卸八块了
雨真大
悟空你快说 这到底怎么回事?
就是说 悟空?
这到底是怎么一回事? 麻烦你快点说明好吗?
还有 那个叫魔少年的人
究竟是什么人?
看他那个样子像是魔族的人
但是他的武功实在是太惊人了
悟空 他到底是谁?
那个家伙…
难道说连我们你都不能说吗?
这样太见外了吧!
悟空…
悟空 难不成…
那个家伙…
是短笛大魔王
怎…怎么会…
短笛大魔王 不是已经被你给消灭掉了吗?
太令人惊讶了
原来那个打倒大魔王 解救世人的不知名人物
真的是悟空?
我的确打败他了
我所有的一切
全赌在这一拳
看我把你弹回去
我要贯穿你
但是你不要以为 魔族从此就消失了
我的孩子总有一天
你要替爸爸报仇雪恨
绝对不能够让恶根就此断绝
可是我听天神说过
短笛在死之前似乎留下了蛋
而那个蛋包含了短笛的一切心血
所以从蛋里生出来的家伙
几乎跟短笛没什么两样
而且甚至还比以前的短笛更厉害
真是没有想到竟然是短笛大魔王
这下子事情可就变得棘手了
可是我看见了
刚刚魔封波就从仙的体内…
对
从仙选手体内冒出像短笛的家伙
他被吸到瓶子里面去了
虽然他们长得很像 可是他不是短笛
虽然长得像但并不是短笛?
可是这一定和短笛有关吧?
他是谁?
是借人类的身体跟短笛对决的…
他借了…
人类的…
身体?
就是天神
天神?
其实天神跟短笛 原本是两人一体的
为了当天神而抛弃了邪恶之心
后来就变成了短笛
所以他们两个人只要杀了对方 自己也会死掉
什么?
原来如此
原来是这么回事
可以不伤害自己又除掉对方的
就只有施展魔封波了
天津饭
天神已经被魔封波
吸到那个小瓶子里头去了 有没有办法复原?
只要打开瓶盖就行了
可是那个小瓶子 被短笛吞下肚子里面去了
那…那该怎么办?
那个家伙不是普通的厉害
就连天神也都输给他了不是吗?
是
老实说…
就算我们全部连手对付短笛 也不是这个家伙的对手
很遗憾
似乎这一次也只有靠悟空你了
放心 我一定会尽全力的
悟空 真不好意思
连魔封波也失败了 现在你是我们最后的希望了
短笛那家伙一定会对你有所畏惧
所以才会来参加武道会的
你说得或许对吧!
你什么时候…
确实孙悟空的存在 对我来说是个不小的问题
比那个怠惰修行的老神来说 威胁更大
不过这一次我一定要置你于死地
先告诉你 我现在的实力 绝不是三年前所能相提并论的了
这一点我也一样
你现在尽管逞强没有关系
一旦消灭你 这个世界转眼间就是我的了
美丽的恶魔世界正在等着你们
对了
十分钟应该过了
赶快上场开始吧!
在场的各位来宾 非常抱歉让大家久等了
总决赛马上就要开始了
天下第一高手
究竟是孙悟空选手 还是魔少年选手呢?
一定是孙悟空选手…
我觉得是魔少年
不 是成选手
他又没来
好了 两位选手请出场吧!
你用不着和伙伴们道别了
一旦我把你杀了
我会立刻送他们去阴间去见你的
悟空
你一定可以赢吧?
你有信心吧?
我才没有信心
因为我根本就没有跟他交过手
什…什么?
悟空 你听到没有 加油
你千万不可以死
我不要刚结婚就当未亡人了
我会努力的
小孙 加油
加油 悟空
场上的观众情绪达到了高潮
不过这是一定的
因为两位选手的实力都很坚强
相信一定是场精彩的比赛
还那么悠哉的讲评
这场比赛可是关系着 世界存亡跟善恶之分
悟空…
第二十三回天下第一武道会
能够夺得天下第一的 到底是哪一位呢?
你有所觉悟吧!
觉悟什么?
当然是死的觉悟了
-小孙 加油 -干掉他
干掉他
天下第一武道会总决赛现在开始
看样子是双方平手
悟空
倒…倒下了
孙悟空选手居然倒下了
悟空…
一…
二…
三…
总决赛终于展开了
孙悟空和短笛他们两个人 是命运的宿敌
一开始就遭受短笛猛烈攻击 而倒下不动的悟空
难道他就这样尝到了败绩了吗?
五…
六…
七…
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Dobry jeste?.
Ale nie licz, ?e oka?? ci lito??.
Zetr? w proch ciebie i ca?e to miejsce!
Dobra! Te? dam z siebie wszystko!
Spróbuj tego!
Moja Super Kamehameha!
Co takiego?
下回 DRAGON BALL
出现了!终极的超龟派气功波
一定要看啊!