抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
害怕魔封波的短笛大魔王
命令铃鼓 陆续杀死了小有名号的武者
而且大魔王又生下了 第二号魔兽铜钹
为了要长生不老 命令他搜寻龙珠的下落
同时强烈想为小林报仇的悟空
遇见了迷样少年弥次郎兵卫
第一次遇到这么厉害的家伙
这么耐打的家伙第一次碰到
这个时候在两人面前 铜钹出现了
但是弥次郎兵卫使出必杀剑法 将铜钹劈成了二半
铜钹他死了
可恶!
第一百零六话 魔兽铃鼓来了
差不多快烤好了
你…你真的要吃这玩意儿?
那还用说!
我绝对不会分半口给你的
我才不要吃这种东西
味道真不错
那个肉好像都还没有烤熟
哼!你真的是不会品尝美食
肉有点生生的会比较好吃
好好吃 真是太好吃了
我才不要分给你
我才不稀罕
我问你 你的名字叫弥次郎兵卫对不对?
没有错 你有意见吗?
铜钹快回答
铜钹…
果然没有错
铜钹他果然是…死了
真是令人难过
他是个这么好的人 怎么死了?
你们都给我住嘴!
你们这些人懂些什么?
铜钹他可是我历经阵痛 才生下的孩子
像你们这些人怎么会懂得我的悲伤?
是…我们一点都不懂
没错! 其实我们一点也不觉得难过
爸爸 线在动了
这次一定是条大鱼
爸爸 加油…
太好了!
你是
基南
这条鱼似乎是很美味 我看我帮你吃了吧!不必客气了
还给我们 那是爸爸钓到的鱼
我要开动了
是基南
基南那个家伙又胡作非为了
真的是太可恶了!
你这个可恶的坏蛋 一定会马上受到神明的惩罚的
混蛋!
你说神明?
别笑死人了
看样子 我最好教教你该怎么说话才对
请不要这样
你少啰嗦!
你是什么人啊?
你就是基南吧?
我是的话又怎么样?
-你的死期到了 -什么?
居然敢跟我打架 胆子还真是不小
死吧!
简直是在替我搔痒
真是可笑
可恶!
你这个混帐家伙…
怎么样? 你就这么点程度吗?
那个大坏蛋基南 竟然被打得倒在地上
究竟他是什么来历?
一定是神明! 神明特地下凡来处罚基南了
我不知道你这个家伙打哪儿来的
但是事到如今 我不会放过你的 等着瞧吧!
说话的口气倒是挺吓人的
我要杀了你
觉悟吧!你这混帐!
不要笑死人了
在这个世界上 根本就不可能有人可以杀的了我
是这样吗?
不要太小看我基南
尝尝我的超黏泡泡胶的厉害
这玩意儿有什么了不起的
你嘴巴别逞强了
怎么样 动不了吧!
这倒未必
看样子你的计划是失败了
但是我可要按照预定的计划 来杀你了
可恶!
只要碰到过我的家伙
全都在十秒钟之内就上了西天了
第七个目标 收拾完毕
神明
真是感激不尽
真的不知道该怎么向你道谢才好
我们村子终于可以和平了
爸爸
爸爸…
我说过不准人碰我的
你…
非常的遗憾 小鬼 我并不是神明
可是 我们一旦开始收集七龙珠的话
终究会和短笛大魔王正面对上的
而且四星球也已经落入 短笛大魔王的手中了
一定要想办法夺回龙珠才行 恐怕只好去拜托神龙了
我…
我仍然希望能够亲自去对抗
不行…
你的心情我很明白
但是他的厉害 并非你所能想象得到的
即使我们能够连手一起攻击
恐怕也没有胜利的希望
雷达上有光
南方大约二百公里
一定就是龙珠了
南极
现在来看看下一个目标
好 就决定这个家伙
真是太美味了
真想再多吃一点
我根本就还没吃饱
以后还有机会的
还有机会
这种事你为什么敢这么说?
在以前 我从来都没有见过这样的家伙
只要你的身上 继续带着那颗龙珠的话
对方会再找上门的
你这个家伙
我告诉你
你对我要有点礼貌
你要叫我弥次郎兵卫大人知道吗?
弥次郎兵卫你的声音 跟我被杀的朋友小林好像
我说过 不准直接称呼我的名字
那个叫小林的家伙 一定长得非常的帅气吧?
毕竟声音像 他的长相 我想应该也不会差太多吧!
他没有鼻子也没有头发
没有鼻子跟头发?
那不就像个怪物了吗?
不管你了
我可没有时间在这里 陪你这家伙闲聊天
快点给我滚回去吧
那下次再见了
你不要开玩笑了
我可不想再见到你了!
对了…
为了要让小林重新复活
我必须要找到七颗龙珠才可以
你的龙珠希望到时候能借我
什么?
这个等一等
这个球到底是什么玩意儿?
完全搞不懂
所谓的龙珠
全部一共有七颗 只要收集到七颗
我的铜钹 他为了要去取这颗龙珠而丧命
这么说来
他就是被拥有这颗龙珠的 哪个家伙给杀死的了
可是 短笛大人
实在是难以想象 世界上居然还有可以
打败魔族战士的家伙存在
一点也没错
不可能会有这么厉害的人存在
说不定是大王你误会了
对…
那你们告诉我 他为什么会死?
不管是哪一号人物
但是竟敢违逆我短笛大魔王
我就让他瞧一瞧 会有什么悲惨的下场
奇怪了?难道说我迷路了?
乐平 我想你还是不要太勉强的好
毕竟你的脚还没有完全的康复
我知道!
不过… 待在这里应该可以安心才对
根本不用担心 会被短笛他们找到的对不对?
那还用说
毕竟世界这么大
而且龟仙人跟天津饭他们 马上就要回来了
万一我们要是被找到的话 那一切就包在我身上好了
我一定把短笛打得跪地求饶
那边的人…
我想要向你们问路
NBI8250012 我应该要怎么走才对?
要去那里 必须要先飞越这个海峡才行
真是太巧了
那不是我们以前住过的地方吗?
这样啊…
你…
你就是乐平
我要杀了你
那个家伙该不会是…
难道是…
比…短笛大魔王的手下?
原来你听过短笛大魔王的大名
原来杀死小林他们的就是你吧!
杀了你之后就是八个人了
你这混蛋
那是没有用的
乐平少爷!
去死吧!
铃鼓…
是 短笛大魔王
怎么了?
报告魔王 我正按照计划顺利进行之中
已经消灭七个目标了
正要动手清除第八个目标
好 你做得很好 可是我有个不好的消息告诉你
前去取龙珠的铜钹 似乎已经牺牲了
怎么可能?
你立刻前去收拾掉 杀害铜钹的那个家伙
虽然你比铜钹还要强上好几倍
但是别太大意 对方的来历不明
是
我告诉你位置 WSC的2933
那个家伙好奇怪
一个人自言自语到底怎么回事?
是心电感应
心电感应啦!
我知道了
我立刻就去找出原因并加以解决
今天算你走运
我就让你再苟延残喘一阵子
什么?
一定没错
龙珠确实就在这个冰山里头
看这个情况 我想恐怕是从高空坠落的时候
沉埋进冰山里头去了
包在我的身上好了
天津饭 你该不会是要…
干的漂亮
那么龙珠…
在哪儿 找到了!
找到一个了
我还是难以置信
只要找出七颗这样的球 任何愿望都能够实现吗?
是真的
我为了要让小林能够再度复活
无论如何 我都要找出七颗龙珠才可以
如果是我
我倒想多吃点好吃的东西
可是目前我还有另外一件 更重要的事情是一定要去做的
我发誓 我一定要打倒那个 杀了小林的家伙才可以
曾经败在铃鼓手下的悟空
对于正要前来的魔兽铃鼓 能够顺利的打败他吗?
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Po kiego grzyba za mn? latasz?!
Bo masz Smocz? Kul?.
Ten, co zabi? Kuririna i zniszczy? chmurk? Kinto,
na pewno po ni? przyleci.
Tylko patrz!
Tym razem go pokonam!
下回 DRAGON BALL
孙悟空怒气爆发!
一定要看啊!