抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
在短笛大魔王的命令下
将武道家一个个的打倒的铃鼓
遇到了已恢复元气的悟空
在毫无招架之力的情况下 被打到了
我现在要替我的朋友小林 还有筋斗云报仇
龟…
派…
气…
功…
波…
但是这却被怀有以征服世界 为理念的短笛大魔王感应到
我经历痛苦生下的二名战士 居然都被杀了
等着瞧吧!
我短笛大魔王亲自出马
让你知道大魔王真正可怕的威力
第一百零九话 孙悟空对短笛大魔王
第五颗龙珠 似乎就在这里的正下方吧!
我看到了 这颗龙珠并不是 被短笛大魔王夺去的那一颗
快点降落吧 天津饭!
到底魔封波是什么?
甚至武天师父也惧怕
却能够封制住短笛大魔王的绝招
我想看…
一次就行了…
我想看看魔封波
然后…
你怎么了 天津饭?
这个…
不…没什么事
来了
什么?到底是什么来了?
应该有 就在这附近
根本就没有看见
在上面
那个到底是什么东西?
短笛大魔王大人
我们已经抵达目的地的上空了
短笛大魔王?
不对 小舞你按错了! 那是外部广播的按钮
什么 那不糟了?
短笛大魔王大人 已经抵达目的地上空了
到了吗?
短笛大魔王…
这个名字似乎有听过…
我知道了
这个叫做短笛的家伙 一定是 搜寻龙珠的怪物们他们的老大
不…不是…
我在小时候所听过的神话…
我想起来了
喂 孙 这个玻璃球给你 我不要了
为什么 可以吗?
当然可以了 给你
可是的老大说不定更好吃
我现在肚子撑得很 还打嗝呢! 你看 你看
你刚刚不是才跟我说 你没吃饱吗?
没…没关系 拜拜
这个家伙真的很奇怪
算了
在那边好像有个人影
就是被那个家伙打败的吗?
麻烦您稍等一会儿 我立刻让飞机降落
没有必要浪费时间让飞机降落
怎…怎么会是那个家伙?
他不是已经被消灭了吗?
是什么人?
就是那个老是妨碍我们 搜寻龙珠的一个讨厌的家伙
虽然个子很小 但是是厉害得没话说
那么说 铜钹和铃鼓 就是死在他的手下是不是这样?
居然被一个像豆子一般的小鬼 给打败了 真是魔族之耻
太丢我的脸了
难不成我的魔力 衰退到这种地步了吗?
太…太危险了 大魔王大人!
来
睁大眼睛看看短笛大人 究竟多厉害
来了
喂 你是不是杀死小林
还有抢走我龙珠那些坏蛋的老大
原来如此 你身上还挂着一颗龙珠啊
我真的没有猜错
好!
这一次我发誓 我绝对不会原谅你的
不原谅我?
是吗?不原谅我吗?
有什么好笑的
看样子你这个小鬼的武功 还挺厉害的
我所派来的两名武士 竟然都被你给打败了
我要连你也一起消灭掉
然后
我一定要从你身上把龙珠拿回来
真有趣
脸真吓人
看样子真的是短笛大魔王
他复活了
原来你并不知道 我短笛大魔王的可怕
这也难怪
毕竟我蜇伏了好一段的时间了
我才不认识你这种烂家伙
我只要看见武者就想要赶尽杀绝
即使是你这种蚂蚁般的臭小鬼也一样
竟然说我是蚂蚁
孙 那小子我看他死定了
少啰嗦 你才是蟑螂
好快
怎有这种家伙!
了不起
竟然跟短笛大魔王一对一的对抗
-快逃!那个小鬼是怪物! -为什么一直都这样
不用担心
可是…
你认为短笛大人 会这样就被他打倒吗?
可是 绝不会这样就完了
如果他真的是我听说过的 短笛大魔王的话…
果然真是他
没有想到世界上 竟然有人能够把我打倒在地上
原来如此
怪不得我那两个手下 会死在你的手里
像你这样的家伙
当然…
也不能够留你在世上了
尽管睁大眼睛仔细看
我会让你好好的瞧瞧 我短笛大魔王真正的威力的
好戏才要上场
就算你打扮成现在这个样子 你的下场也是一样的
怎么搞的?
我竟然动弹不得?
该不会是…
难道在这里…
差一点点…
拿到了
救命啊!
-武天老师 -您不要紧吧?
不要紧
糟了!
那么 差不多该开始了!
真是了不起 竟然还没有断气
那还用说吗?
你怎么了?说不出话来了吧?
可恶!
可恶的家伙…
小鬼 你竟敢咬我
去死吧
没有想到你竟然还有逃跑的力气
笨…笨蛋!不要过来这里!
真是太精彩了!
怎么了?
你刚刚的气势跑到哪里去了?
不过 真正的战斗才要开始
你趁早觉悟吧!
实在太强了
真是没想到 那个家伙竟然这么厉害
怎么样?
你已经认输了吗?
不管你怎么挣扎 你是不可能赢我的
你又逃不走
看样子只有死路一条了
他的速度跟力量 跟我简直是天壤之别
可恶!
看样子 你只剩下最后一点力气了
而我 却还没有使出我一半的力量来
真是伤脑筋!
该怎么办?
怎么办才好呢?
难不成…
龟…派…气…功…
不是! 并不是魔封波 害我吓一大跳
波…
太好了!完全命中了!
你刚刚到底做了什么?
既然这样…
也该让你受死了
龟派气功波对短笛大魔王 竟然毫发无伤
悟空真的要命丧于此吗?
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Niez?y jest!
Kamehameha nawet go nie drasn??a!
Co ty nie powiesz. A mówi?em, ?eby? z nim nie walczy?.
Pora zakończy? przedstawienie.
下回 DRAGON BALL
加油!孙悟空!
一定要看啊!