抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
为了寻找第三颗龙珠
而来到海中洞窟的 悟空 布尔玛 小林一行人
受到红绸军蓝将军的袭击
而在另一方面
红绸军把龟仙人岛屿 误认为秘密基地
也派遣了一支机动部队 过去攻击龟仙屋了
第四十九话 兰琪的危机
等一下…
他们又换上小型潜水艇 向我们这边追过来了
小林 快一点!
这…这已经是最高速度了呀!
敌人可是拥有鱼雷装备的船呀!
鱼雷是什么?
悟空 你是不是头壳坏掉了?
你没有看到 刚才打向我们的炸弹吗?
原来那个东西就叫做鱼雷啊!
想不到你还是这么无知
总而言之赶快想办法
我也知道
将军 要不要发射鱼雷?
这可不行 太乱来了
万一洞窟因为你发射的鱼雷 而塌下来这怎么办呢?
到时候就变成是我们有危险了
总之 目前先追到再说
蓝将军的A队
已经对那个小鬼展开追击 正在寻找第三颗龙珠
另外 B队也已经朝向 ESA7024坐标点上的小岛开进
去夺取那里的两颗龙珠了
我想再过不久
制造龙珠雷达 给那个小鬼的怪杰科学家
就会被我们的军队给抓到了
想了就有气
跟他比起来 真不知道我们军团 那群饭桶科学家到底在干什么?
居然被别人抢先发明出 更精密 更小型的龙珠雷达
属下深有同感
花了我庞大的经费
居然只发明出那个体积庞大 还有功能恶劣的废物雷达
实在是应该处死
总帅说得有理
好不容易得到能缩小身体的装置
结果是什么呢?
还差点淹死在马桶里面 跟死在吸尘器里面
可是如果就这样放弃认输的话 会有辱我武天老师之名
才这点程度就浑然忘我
会像刚才那样子以失败收场的
我说…
兰琪呀…
你今天一直工作个不停
一定流了很多汗对不对?
说的也是
我已经替你放好洗澡水了
进去洗澡吧!
可是晚餐还没有…
晚餐?
晚餐的话就交给我好了
我对于这种事最在行了
可是…
没关系啦!
喂!你到底想要干什么?
臭老头!
从上次到现在 你每次都在我身体旁边徘徊
你到底是什么东西?
你说我?
我只不过是一个可怜的普通老头
这…
给我站住! 你想要到什么地方去?
我…我想要去散步
去散步?
那种小事不重要
你到底是什么东西 快回答我!
疑?你不记得了吗?
你看 就是那个时候…
哪个时候?
你看你又忘记了
那时候你拿糯米丸子给我吃 收我做部下不是吗?
糯米丸子?
你说老娘 曾经拿过糯米丸子给你吃?
本来就是这个样子
这我倒是不记得了
那么 老头子 这表示你是我的部下了是不是?
就…就是这样子
我知道了
既然这样 你就得回报我 施舍你糯米丸子之恩才行
咦?
咦什么咦!
你拿了别人的东西吃 就不会报恩吗?死老头子!
这…这我怎么敢
好 第一件事 我命令你帮我揉背
是
兰琪的个性虽然凶恶
要摸的话 还是年轻女孩的皮肤最棒
好了 背已经揉好了 接下来是前面的地方
好软呀!好软呀!
大混蛋!你想要被我干掉是吗?
对不起!大姐头 请你原谅
人称武天老师的主人真是坠落了
队长 再过五分钟就到小岛了
就算敌人只有一个老头 跟一个女人
还是必须要小心一点 免得他们拿出秘密武器
全体队员 从现在起要提高警觉
是
喂!还没有好吗?快点端上来!
是是是 来了来了来了
看起来挺好吃的嘛!
兰琪大姐想要吃的东西 我怎么敢随便做嘛!
看起来你这个家伙挺不错的
你怎么了?
我怎么了?你自己吃一口看看
哇!好难吃啊!
老头子 你是不是看不起我?
居然拿出这种猪吃的东西给我吃
兰…兰琪大姐 不要这样就生气嘛!
吵死了!
我要把你丢进锅子里面 跟这个汤一起煮了算了
别…别这么可怕嘛!
看我不把你煮成乌龟汤来吃才怪
我刚刚…我刚刚是怎么了?
武天老师…老爷…
总算得救了
你这个家伙脑筋动得还蛮快的
好像有东西向我们飞过来了
真奇怪了!
会是谁呀?
敌人怎么毫无警觉的样子?
嗯!可能没有陷阱
为了慎重起见 着陆在海上
是
看来 今天的客人来得还真多 是不是 海龟?
好 到里面看看去
你们是什么人?
来这里干什么?
听说你是那个 制造出龙珠雷达的老博士是吗?
博士?我是博士?
不必装蒜了
我们都调查清楚了
我没有装蒜
不谈那个了
你们这群人来作客 干嘛带着那么危险的装备呢?
我们就是赫赫有名的红绸军
红绸军?
喔 这个名字我好像听说过
房子里面只有一个女人 队长
四周完全找不到类似陷阱的东西
你们的风评相当恶劣
听说你们就是做尽坏事
令正义人士恨之入骨 最差劲的军团
你说什么?
史上最差劲的歹徒军团
你来找我到底是为了什么事情?
博士 看你好像胸有成竹的样子
我劝你为了身体好 最好乖乖的听我们的话
我告诉过你 我不是什么博士
到现在你还是要装蒜
告诉你 我们已经知道 这里就是你们的秘密基地
而且也知道你是为了寻找七龙珠
制作出精密雷达的科学怪博士
这个男人好像误会了什么事情?
我想也是
住口!
我们有两个要求
首先 把那个小鬼留在这里的 两颗龙珠交出来给我们
然后你再做一个 像那个小鬼拿的雷达
一样好的雷达给我们
他有放龙珠在我这儿吗?
我想到了
他们忘记拿走的背包里面 好像有两个球
什么?在背包里面?
把那个屋子给我彻彻底底地搜查
你们这些人 拿到龙珠以后想干什么?
玩斗球是吗?
少开玩笑了
我们会为了玩斗球
辛辛苦苦跑来这个荒岛才有鬼
你怎么搞的?
-你这家伙… -队长…
不要太激动了
反正对方是个老头子 他是绝对没有办法反抗的
你说得有理
反抗的话 那会怎么样呢?
那还用说?就是把你干掉!
那么 我就反抗你好了
你…你说什么?
已经射够了吗?
快点住手!
不怕女人被我杀死吗?
真是糟糕了!
这下真的完蛋了
如果不想看她被杀死 就乖乖照我的话来做
龟仙人爷爷…
好…我懂…
我全部听你的
你可别动歪脑筋
站在那儿不要乱动
真是个臭女人!
在这样的时候竟然还能够打喷嚏
我就是要打喷嚏你想怎么样?
敢说我是臭女人
你这个家伙
你再给我说一次
你这个饭桶白痴
可恶 白痴混蛋!
兰琪大姐 这样已经够了
可恶!这个白痴开什么玩笑?
是的 就是说嘛!
好可怕!
那个女人 搞不好比红绸军还可怕
好了好了 过来这儿吧!
那边的小弟…
啊!是!
那些躺在那儿太难看了 带回去吧!
知…知道了
就在这个时候
悟空等人 还被蓝将军的 潜水艇追个不停呢!
很好!继续这样追撞他们 把他们撞坏为止
奇怪?
到外面来了耶!
这里不是外面
我们还在洞窟里面
这里有充足的空气
那些人又要追过来了
我们必须赶快逃走才行
等等我呀!不要把我留下!
这里是什么地方?
他们抛弃潜水艇向里边逃走了
还不赶快追过去
是 是
这里是A队 这里是A队
将军 B队打无线电给你
我是蓝将军
你说…B队全军覆没了?
你们等等我
不要把我这么柔弱的女子 丢下不管
等一下!
为什么我们一定要逃呢?
把他们打倒不就好了
不…不要做傻事了 悟空
他们可是有拿枪的
你们是怎么了?
我要打倒他们
那就看你的了
事情会变成这个局面 你要负全部的责任
喂!等一下 不要再追下去了 快点回来
疑?这是怎么搞的?
他们跑回去了
要不要我去追他们?
悟空 你不要去了
我在想 这可能是他们的陷阱
就是说嘛 悟空!
我觉得再继续前进比较保险
为什么事情会变成这样子呢?
敌人实在比我想象的还要厉害 我知道大家不服气
但还是要慎重一点 免得遭到敌人的暗算
可是敌人只是三个小鬼
你在说什么话?
其中那个有尾巴的小鬼
可是歼灭银大佐 跟白将军部队的人
而今连B队也被他们同伙 老人跟女人全部打倒了
总之 慎重一点是不会错的
我会把他们五个人给一网打尽的
只要顺着这里一直走 就可以拿到龙珠了吗?
如果没有被他们追上的话 这样子应该没有错
他们还没有追上来吗?
这里是黑漆漆的 什么都看不见
小林 你的头比较亮 你来走前面 快点!
我会生气的
按这个里面就变亮了
为什么会有电灯呢?
这是怎么搞的?
我想这个洞窟 以前一定有人使用过
不然不会有这个装置的
这是怎么回事?
居然会有电灯
从这个情况来看
这个洞窟应该就是秘密基地了
这到底怎么回事?
可是到底是谁会在这种地方呢?
喂 布尔玛!
什么声音?
你 过去看一下
是
悟空!
你吓了一跳
这个时候你还敢开我玩笑 太可恶了!
悟空 这个东西是从哪里来的?
这里
好讨厌
这是…
我知道了
武天老师所说的 海盗宝藏的隐藏地点
就是这个地方对不对?
怪不得
原来这里是海盗的秘密基地
海盗?
就是呀!这可是个大发现耶!
原来如此 他们把基地设在这里
蓝将军…
我听到一个天大的好消息
什…什么?
这个洞窟是海盗的宝藏处
我知道了
你现在可以回来了
这一个大发现 几乎就是等于跟发现龙珠一样了
红元帅一定会很高兴的
万岁!万岁!找到宝藏了!
这个洞窟 是不是真的有海盗的宝藏呢?
海盗是否还在洞窟里面呢?
现在悟空和布尔玛 小林三个人
他们并不知道前途机关重重
一路上埋伏着无数的危机 以及可怕的敌人
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Co to za dziwna jaskinia?
W ?rodku jest du?o ciekawych rzeczy.
Gdzie? tutaj
musi by? ukryty piracki skarb!
Ratuj, Son! Pokaza? si? duch pirata!
下回 DRAGON BALL
海盗们的陷阱
一定要看啊!