抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
难道你连武道家的羞耻心 也没有了吗 桃白白?
到地狱去再慢慢后悔吧
你来吧!尽管动手吧!
怎么会…怎么可能?
只…只凭怒吼 就把我的超级 咚咚波给抹灭了
天下第一武道大会首场的对决
天津饭以压倒性的实力 打倒了桃白白获得了晋级的资格
然而第二场终于轮到悟空出场了 但是…
第一百三十七话 孙悟空结婚
不可原谅
孙悟空 我是绝对不会原谅你的
我还是不明白
你…你是不是 把我跟别人给搞错了?
绝对不会错的
你是孙悟空没错吧?
那个女人到底是什么人?
真令人担心
这两个人不比赛 在台上嘀咕些什么?
这个女孩挺可爱的
是不是认识的人?
可是这个气氛看起来 似乎有什么深仇大恨
都准备好了吧?
第二比赛请开始吧!
我真的曾经跟你见过面吗?
真的吗?什么时候?
就是因为你什么都忘记了
所以我才会生气
也不懂得我们女生的心
人家一直在等你来
果然没错
悟空跟那个女的果然认识
你说你在等我?
等我干嘛?
这到底是怎么一回事?
你连约定都忘记了是不是?
约定?
约定是指…指我跟你吗?
没错
虽然不知道他们是怎么回事
不过这个女孩子还挺厉害的
而且跟龟仙流很相像
龟仙流?
我到底跟你约定了什么?你说
无论怎么样你都想不起来吗?
那我就告诉你好了
你曾经答应过我
在我长大以后…
你要来娶我做新娘的
新娘?
看样子你总算是想起来了
小林 新娘是什么?快告诉我
什么?
你这个大白痴
娶她做新娘的意思 就是你们两个人要结婚了
就是变成夫妻
而且要一直生活在一起
你这臭小子 什么时候 跟那么可爱的女生有了婚约?
太卑鄙了 我都不知道
一起生活?跟你?
我答应过你这种事情吗?
你到底是谁?
拜托你 你快告诉我
哼!真是拿你没办法
我就告诉你吧!
不过要得先赢了我
真的吗?那太好了
我还以为我要跟一个 不知道名字的女生一起生活
哼!你的语气好像你是赢定了 是吗?
太天真了吧!
如果你以为 我会这么容易被打败的话
那你就大错特错了
悟空那小子好像还不知道她是谁
你知道吗?她到底是谁?
你们真是迟钝耶!
布尔玛跟普尔还有武天老师 你们全部都认识她
什么?
好 我一定会赢你的
我要攻击你了
要是能攻击我的话你尽管动手
请问到…到底是怎么回事?
他一直好像没动手
他可不是什么都没做
悟空他刚刚以惊人的之势 送出强烈的拳风
而那个时候所产生的冲击波
那个女孩来不及避开就被弹走了
好痛…
你不要紧吧?振作一点吧!
奇怪了
这一招跟我们的魔族很相近
真是了不起
没想到你变得这么厉害了
不愧是我选中要当我老公的男人
那你到底叫什么名字?
你还是想不起来?
人家是牛魔王的女儿 琪琪
琪琪?
-原来… -一点都没错
琪…琪琪
是那个琪琪吗?
你真的没有小鸡鸡?你是女生?
被踢了那个地方
看样子 我只好当这个人的新娘子了
悟空 我不管
等我长大了 你要来娶我
你要给我东西
讨厌
你明白知道的
虽然不知道是什么
但你要给我东西的话我就去
我想起来了
我说过 我真的说过 我说过要娶你当新娘子的
你可终于想起来了
原来…
我还一直以为 新娘是什么好吃的东西呢!
好吃的东西?
那…那个约定呢?
可是没关系 既然都答应你了
那我们就结婚吧!
好
没想到孙选手 竟然立刻就完成了婚事
好高兴
别靠这么近
各位拍手 拍手吧!
天下第一武道会开始以来
最大的意外
比武场地竟然变成了结婚的舞台
亲爱的 我爱你
爱我?是什么意思?
就是这样
太过分了…
悟空那个家伙太过分了
不要靠这么紧
这样子不好走路
夫妻本来就应该这样子
亲爱的
将来我要帮你生一个 像河马一样强壮的宝宝
宝宝?
至于住的地方
我倒希望全部都是木头的装潢
然后吃的东西…
真是辛苦 有这么多事
这都是为了我们的将来
你是悟空的朋友对吧?
我是悟空的妻子 我叫琪琪请多指教
请多指教
你是…
乐平 怎么你也认识她?
不好意思
即使你以前再怎么喜欢我
我现在已经是人家的太太了
怎么回事?
刚刚打中你 真是过意不去
请你一定要原谅我
我就因为太爱你了
才会不由自主的
你爱我…
你没有骗我吧?
当然是真的了
那个时候是因为想早点 把龙珠给弄到手 所以…
骗她是不是?
那还用说吗?
而且那个时候她才那么小
谁晓得她长大之后… 会为成这么可爱的女孩子
我根本就没有想到
糟糕了!
武天老师 好久不见了
你还是一样那么喜欢 吃女生的豆腐吗?
虽然我的心胸不够宽大又很任性
但是我会跟悟空一起努力 组成一个最幸福的家庭
那悟空 我去外面买一些斧头锅子什么的
既然都已经结婚了
我要做点好吃的东西给你吃
真的吗?
我走了
小林…
小林
接下来你的对手可不能太小看他
一开始就拚命出手吧!
我知道了
喂!喂!闪开…
那办完了喜事之后
现在开始进行第三场的比赛
小林选手跟魔少年选手
请上台来
加油 小林!
心…心情似乎还调不过来
讨厌的家伙
小秃头
秃头?
随时候教 尽管动手吧!
你这个家伙还真是讨人厌
恭敬不如从命 我先发动攻击了
那个人…
不是泛泛之辈
好 开始了
那个姿势是什么?
真是小意思
什么?
好厉害
魔少年选手居然在空中给停住了
你比我想象的更有两下子 不错
可恶!居然没用
小林选手和魔少年选手
再一次的回到舞台中央了
真是烦人的家伙
小林
危险
会出场
结束了
真是不敢相信
那是…舞空术
挺不错的 小林
那个小子 他什么时候学会舞空术的?
真是厉害
了不起 小林
这…这场比赛应该怎么说的好?
我…我竟然结巴说不出话来了
老实说 我非常的惊讶
不光是你的舞空术
你的功夫还有动作还有你的韧性
既然你不知难而退
我就让你瞧一瞧吧!
什么?
你要让我瞧什么?
让你瞧瞧我魔少年真正的实力
实力?有趣
我拭目以待
加油 加油
小林 快把那个家伙收拾掉
快解决他吧!
小林 要小心一点
那个家伙所说的全都是真的
放心 我知道
小林对魔少年选手
这场超乎想象的决赛将要展开了
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Uwa?aj, Kuririn.
On jeszcze nie pokaza? wszystkiego.
Za?atwi? go!
Dobrze powiedziane.
Widzimy si? w pó?finale.
Przynajmniej moja walka
to b?dzie pro?cizna.
Jeste? pewien?
Ten go?? chyba co? ukrywa.
下回 DRAGON BALL
神秘的男子?神?
一定要看啊!