抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
妄想征服全世界的短笛大魔王
命令他的部下铜钹 前去搜寻七龙珠 但是…
他好厉害啊!
铃鼓
是
铜钹被杀死了
你立刻前往现场 把对方给我收拾掉
第一百零七话 孙悟空怒气爆发!
怎么说你都不肯让给我是吗?
既然是我先找到的 当然就是我的了
你拿这个东西又有什么用处?
对我来说只是玻璃球而已
但是看你们的表情 我知道它的价值一定不凡
你想要什么?
钱吗?
一百万
什么?
你别开玩笑了
不愿意就算了
你就高抬贵手行不行?
我来瞧瞧
这些东西您笑纳吧!别客气
什么东西?
商店街的抽奖券 还有脱衣舞的啤酒券
你开什么玩笑?
行不通吗
把身上值钱的东西统统交给我
敢抗命的话就活不成
我其实是很不想施展暴力的
可是 没办法了
毕竟是为了世人好
-饺子 -动手
好久没那么痛快的活动筋骨了
-拿过来 -是
谢谢你了
你为什么跟着我?
我说过了 你只要带着龙珠
坏蛋就一定会找上门来的
刚刚那个家伙的同伴吗?
虽然你这么说
其实是想要趁我不注意的时候 偷走这个玻璃球
才不是呢!我是在等那些坏蛋来
可是你也想要那个玻璃球 对不对?
关于龙珠的事 我找到其它六颗的时候
你能不能借我一下下?
你不要骗人了
是真的
我只不过是想要替小林报仇而已
我才不会把这个玻璃球借给你
我要找个地方高价把它卖出去
你不要跟着我
我是跟着龙珠又不是跟着你
你这个小子
这家伙速度还真快
不管你到哪里我都跟定你了 直到打败那个家伙为止
真可恶!
到底是谁杀了铜钹?
短笛大王 您情绪不要这么激动 否则对您的身体不好
皮拉夫大王
我看我们还是趁早溜了吧!
你说什么傻话?
我们究竟为什么那么辛苦 把电子锅给捡回来的?
我总是觉得 我的胸口紧绷得好难过
我再也不能忍受了
只要再忍耐一会儿了 继续加油
大魔王大人…
怎么了?
收拾掉了没有?
这里根本没有半个人
他们似乎已经走了
什么?走了?
雷达
是
的确在移动 速度非常惊人
敌人正朝北东前进之中 快去!
是
停下来了
敌人停止动作了
位置是NW0213
好
早说过叫你不要一直跟着我了
他又开始动了
可恶!行¨还真迅速
别再拖拖拉拉了铃鼓 快追!
是
在这一边
看样子应该就是这一家没错了
让我去好了
来了
请问你找哪一位?
-这个… -是谁?
其实我们是来…
是你!
亲爱的…
你来这里要干什么?
原来是认识的人的家里
我已经落后那小子很远了
好轻松
真是巧遇啊
你还说?
我好不容易快要忘记你的长相了
住手…到此为止吧!
你少啰嗦!
托你的福 全身十三个地方骨折 直接就进了医院
好不容易出院返家的时候
都已经过了二年半的时间了
难解的武者连续杀人案件
就目前发现的已经有七件
对于犯人的行踪仍然无法掌握 警察当局非常的焦急
真的很抱歉
那个时候我不知道是怎么回事…
你应该不是来说这件事的吧! 对不对?
其实
我是希望你能够把龙珠让给我
龙珠?那什么东西啊?
就是里头有星星的玻璃球
我知道就在这个地方
拜托你!请你交给我吧!
那种玩意儿 我不知道
你骗人
你到底有什么企图?
就算我真的知道在哪里
我也没有义务把它交给你
天气真的不错
不用担心了
一切交给他去办好了
天…
怎么样你都不答应吗?
不必再问了
不准动
不是的 我只是…
天津饭
-我以杀人嫌疑犯逮捕你 -什么?
我马上就察觉出来 你是连续杀人犯的凶手了
能够杀死那么多武道家的 也只有你才能够办得到
不 你误会我了
好险 我差点也被你给杀了
真遗憾
不 不是的
杀人的绝对不是我
-真正的犯人是短笛大… -有什么话待会儿再说吧!
把他带走
住手
请等一下
你是什么人?
啊勒…
你是…
这个老头是不是也要一并带走?
笨蛋!
这位老先生可是 人称武道之神的武天老师呀!
这个老头他…
但是老师您怎么会在这儿?
这位天津饭绝对不是杀人的凶手
-因为他是我重要的好朋友 -什么?
他是清白的
我以我的名誉来为他作担保
请你把龙珠给我吧!
不管在哪里找到了就直接拿走
那不正是天津饭你的作风吗?
怎么了?难道我说的不对吗?
我求求你
请我把龙珠让给我吧!
只要你的气能够消
即使折断我的双手我也在所不惜
所以 我求求你…
像你这样的男人 竟然愿意为了那颗玻璃珠
在隔壁的房间你自己去拿吧!
可是… 说不定小宝宝会生气的大哭一顿
好痛…
杀死我同伴的难道就是你
痛.痛.痛.痛...
好痛…
是这家伙
到底是哪个家伙?
救命啊
原来那个小子说的全部都是真的
你只要带着龙珠 坏蛋他们就一定会找上门来的
那个小子…
那家伙是…
不准动手 弥次郎兵卫
小林的仇应该由我替他报
你说什么?
臭小子 原来你还活着
小林的仇还有筋斗云的仇
还有你还偷走了我的龙珠
我绝对不能原谅你
孙悟空 我听好
我可以把他让给你来对付
但是吃的事就是我的了
知道吗?
原来 杀死铜钹的就是你们
真是没用的家伙
居然会败给这样的毛头小鬼
可恶!谁是毛头小鬼了?
你还敢来跟我交手是吗?
你根本不堪一击
看样子真的是不想活了
我这一次的肚子填得很饱
跟之前的我差得可多了
有什么差别真希望能瞧一瞧
不要你说也会让你瞧的
你觉悟吧!
你等着看吧 小林!
悟空他真的能报得了仇吗?
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Odpowiesz za ?mier? Kuririna, bydlaku!
Dziw, ?e jeszcze ?yjesz.
Nigdy nie zdo?asz mnie pokona?.
Jeszcze zobaczymy!
下回 DRAGON BALL
短笛大魔王降临!
一定要看啊!