抓住龙珠吧!
世界性的大秘密
寻找龙珠吧!
世界性的大奇迹
这个世界是个大宝岛
对!现在就去冒险吧!
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧!
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到七龙珠吧!
世界上最大的机会
快追七龙珠吧!
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对,现在就去冒险吧!
做好觉悟吧
我战力全开有多么的可怕
我也会尽全力攻击你的
被打中了
结束了
真是太爽了
在短笛大魔王使出全力的攻击下
既使是悟空 终究也…不…
第一百二十一话 孙悟空最大的危机
告诉你能打败我的人
在这个世界上根本不存在
万事休矣了吗?
可恶!
龟…派…
这个声音是…
悟空?
气…功…
难道是…
波…
这招对我是行不通的
趁现在
太好了 成功了
真是惊人 龟派气功竟然会转弯
快站起来 这对你应该没什么影响的
刚才的龟派气功只是警告你而已
你…你是怪物吗?
我们两个彼此彼此
这场战斗在没有分出胜负之前 是绝对不会结束的
你说得一点都没错
国王…
居然…太厉害了! 我根本没有插手的余地
好
再过十分钟左右 就可以到凯斯鲁金了
希望天津饭仍然平安无事才好
目前还没有情报说 西之都已经被破坏了
虽然没有多大用途 但是 我乐平自告奋勇来了
可是 我们究竟能帮些什么忙?
吃点水果吧!
不用了
我们现在得到最新的情报 根据情报显示
短笛大魔王 似乎仍然还待在凯斯鲁金城
果然是这样
我看我们还是别去好了
国王…
什么事?
如果我们继续待在这里 会有危险的
赶快趁现在逃难吧!
可…可是…
全世界的未来 就寄托在那个孩子的身上了
到时候国王您不在… 那这个国家会变成什么样子?
国王…
我知道了
小孩子在战斗
而我竟然要逃命
我对自己真是感到太惭愧
可恶
好极了
目前悟空他占了一点优势
现在居然出现了两个人 在和短笛大魔王对抗
而且这两个人
正在凯斯鲁金城内 展开了一场极为激烈的战斗
两个人?
两个人?是怎么回事? 不是只有天津饭而已吗?
这是透过望远镜头拍摄到的画面
因为太危险了所以无法接近 虽然几乎看不清楚现场真实情况
但是一位是青年
另外 目前正在战斗的 从身高看来感觉似乎是一位少年
少年?
该不会是…
但是目前的战况究竟如何 我们完全无法得知
难道是…
悟空?
好痛…
太好了 你只剩下一只脚 无法再迅速移动了
我只要…只要还有一只脚就够了
你还在逞强
来吧!变长吧 如意棒!
悟空?
别胡说了 他应该已经死了
可是根本没有人目睹他真的死了
全只是推测而已
你还记不记得 那个算命老婆婆说的话?
他实在太厉害了
这个家伙将会拯救这个世界
对了
你说的很对
一定就是悟空
你是不是也觉得又充满了希望?
悟空他一定会拯救这个世界的
知道厉害了吧!
可恶 居然使用那个奇怪的棒子
不可原谅
我不饶你
他到底想要做什么?
好危险
他聚集的力量实在太吓人了
糟糕了!
你已经没有棒子了
糟了 这么一来悟空的行动…
你完蛋了
奇怪了 电视画面完全消失了
那…那是…
什…什么…
是凯斯鲁金城的方向
丝诺…
太好了
老婆婆不要紧吧 老婆婆?
我没事
那真是太危险了
凯…凯斯鲁金城的城镇…
结束了
一切都结束了
终于把他彻底消灭掉了
有气 我感觉到他的气息
不可能的
以他那种伤势是绝对无法避开的
原来如此
我忘了 那个家伙会舞空术
得救了 谢谢你
不要紧吧 天津饭
原来那个舞空术 已经耗尽你残存的力量了
事到如今
你已经没有办法 再逃出我的手掌心了
他说得没错
只不过将死亡的时间 延后一点罢了
你再试试看
刚才的那一招 应该也消耗了你不少的力量才对
你认为自己能够避开吗?
就凭你一只脚?
还是你认为这一次
就算被正面击中你也死不了吗?
确实我的力量是消耗了不少
但是仍然足够把你打得粉身碎骨
悟空…
你可别太小看了我的力量
都是弱点
我就在等待这一刻来临
不行
我只有一只脚使不出全身的力量
臭小子 你给我立刻消失吧!
又…又来了
终于结束了吧!
臭小鬼 居然花了我那么大的功夫
筋斗云
怎么会…
我还是硬撑下来了
这场战斗还没有结束
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ホントの勇気　みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Ty przekl?ty robalu!
Przygotuj si? na swój koniec!
Nie ma takiej mo?liwo?ci, ?eby wielki Szatan Piccolo poleg?!
Nie my?l, ?e si? poddam!
Do końca b?d? dawa? z siebie wszystko!
下回 DRAGON BALL
最后的赌注
一定要看啊!