ぐるぐる回るこの星は　気分屋の属性で
旋转于空的星星总是心血来潮
夜でも朝が来れば　気持ちもついでにリセット
待朝阳送走夜幕　心情也焕然一新
授業中とか部活でも　時に恋に落ちたり
课堂之上社团之中　恋爱随时可能降临
まるでドラマみたいな　騒がしく楽しいプラネット
这语笑喧阗的行星上　上演着戏剧般的日常
たった一度　今日と言う日が　もう二度とこないなんて
时间一去不回头　今天过去不再来
不思議だよね　毎日全て　スペシャルなんだなぁ
这是多么奇妙　每天都是特别的日子
に、しては　事件さえも　ロマンスも小さめ
但每日的事情　每天的心动　又过于微小
いわゆる日常系？考察してみた。
难道是所谓的日常系？不禁一探究竟
空をゆけ！地を駆け抜け！海を切り裂いて！
冲上云霄　飞跃大地　劈开大海
神々達も　ざわめくほどの　まさかの急展開
峰回路转的发展让众神也为之一惊
祭壇に並ぶ　女の子は　SSレア
站于祭坛前的女生都是SSR
合成される　未知なる種族　バランスも大切──
合成而出的未知种族　比例平衡也很重要——
ふとした事　ちょっとした事で　未来は進化してく
一切偶然与琐事　都在让未来进化
学びたいの　教えてダーウィン　次元は一つ……
我想知道　告诉我吧达尔文　次元只有一个吗
なわけないじゃん！
当然不可能
对不起 你们等很久了吗
你乔装打扮得不错嘛
不过 还是能看出是你啊
这体型 这身高 也没谁了
先不说这个…
差不多到时间了 我们走吧
不是还有15分钟左右吗
中史总是提早15分钟就到
怎么 羌子要请客吗
怎么可能嘛 给我看着外面的情况
中史还真是提早15分钟就到了
好 跟上
我说 这样真的好吗
要是有什么差错就糟了
能有什么差错啊
怎么说呢
比如异性间这样那样的不当交往
不会吧
嘘
走了
对象开始移动
发现未知跟踪者
我去逐个调查恐怖组织的资料
不用了 她们是对象的同学
那是小孩子在闹着玩 随她们去吧
此外还有公安 宪兵 内阁调查室 CIA FSB的人在跟踪
又是这帮人啊
只要没有突发事件 我们就不要插手
人类觉得这些东西赏心悦目吗
这是现代美术 所以好像也不是这样的
我也不太了解
如果要解释的话
画也好 立体物件也罢 总之美术就是创作出美的事物
从前 只有少数人能创作美术的或拥有美术品
简单的一件画具 也不是随便就能在街头的文具店买到
可是到了近代
摄影技术的出现使人们可以更准确精致地记录现实
胜过任何绘画
工业技术的出现
也使人们可以大量廉价地生产出精密无误的造型品
此前被视作有特殊美感的物品 如今充斥于日常生活中
人们就开始追求另一种层面的美
但是 那些单纯适合大众口味的东西
比如电影「星际大战」就算出十倍的钱 也不会好看上十倍
所以 人们开始尝试画一些照片无法呈现的主观感受
或尝试融入一些曾被认为很野蛮的非洲美术
人们不断挑战美的标准
甚至画出了抽象画那般难以辨识的画
但即使有了种种改变 这些创作看上去仍算是赏心悦目的
到最后连这一底线也被冲破
甚至会将没有美感的工业品当作美术品来展览
如今 对美的释义已经变成一场游戏
就看人们如何去解读其概念的原理
我也只是把道听途说的东西总结一下而已
所谓原理具体是指什么呢
不知道…
没有人会透露这一点的吧
要是知道了这点就能成为艺术家赚大钱
毕竟这是艺术家的饭碗啊
我说 真有这种秘诀吗
谁知道呢
不过艺术确实被赋予了价值 有人愿意为它出大价钱
其中肯定有一番道理
小索他们走了
竟然来美术馆约会
虽然确实有她的风范
不知道小索看得开心吗
说来 真的有美术工艺这种东西吗
南极的美术是什么样的呢
我们有用于图纸的图画和符号
我想想 要说和人类相通的美 就数公式和理论了吧
所谓的简洁之美
我们是不是去博物馆更好啊
没有的事 博物馆一个人去也能看懂
但是美术得找人一起看
我觉得我不是个称职的解说员
我也很想了解非专业人士是如何看待美术的
哎呀 对不起
小姬
果然能看出来啊
咦
你们在约会？
这…这个你看得懂吗
完全不懂
小姬 他们走了
再见啦
对不起
刚刚那是班长和御牧吗
嗯
她们也是来约会的吗
好像是的
现在要专注这边的约会
看来不是去车站啊
嗯
我记得那边是…
天黑了 他们还没结束吗
拜托她别玩得太晚啊
不是吧
果然是这里
这可怎么办
我也不知道啊
要如何行动
先派一个穿西装的去大堂
向他们亮出假的警官证 用「青少年条例」赶他们出去
赶出去之后要怎么办啊
到时再随机应变吧
这…
哎唷
千万别
不要啊
什么嘛
不是这意思啦
旧书店
这兴趣还真老成啊
昨天的约会怎么样
他带我看了许多有趣的东西
是这样啊
我们去美术馆观赏了现代艺术
我不是很懂 但不懂的地方让我觉得大开眼界
姬乃觉得如何呢？
嗯…感觉那些都挺难的
我也没怎么看懂
喂喂
被你发现了啊
我看见你也在那
昨天谢谢你
真是的 果然是因为你
以后出去玩随时叫我
嗯 不止昨天 你真是帮了我不少忙
没事啦
你们在说什么
当我没说过
如果约会时选择去现代美术展…第一种情况
怎么 你要出门了吗
是的 拜托你们看家了
不过 今天爸爸也在 应该没问题的
谁说没问题了 爸爸老是在画画
这也没办法啊
小魂
你们好啊
去约会吗？
是啊
毕竟小牧很帅嘛
是吗
可是休息日不陪小孩 跑去和男人幽会
这算是虐待儿童吧
哪有幽会啊
再说了 我是女的
晚饭前我会回来的
要换人吗
喵
要出门吗
那就拜托你们照顾小末了
我给你们带好吃的
行了行了 别摆出这种表情嘛
我走了
出来玩一次也是不容易
是啊
不过妹妹还算好的了
要是弟弟…
是吗？
我倒是觉得男孩子更老实
我觉得你想多了
是吗…
要不要搂着你胳膊？
为什么？
要不要一起去K歌啊？
不用了
感觉好羞耻
都是女生 没事的
高颜值情侣啊
难道是模特？
个子好高
这些画 往往是看解说比看作品本身更费时间
有些作品不看解说根本看不懂…
那些解说你能看懂？
看不懂…
哎呀 不好意思
是小姬啊
果然能看出来啊
你们出来约会？
这幅画你能看懂吗？
完全不懂
小姬 他们走了
再见啦
哟 是班长跟御牧啊…
她们几个 到底在干什么啊
好像不是在约会
喂 你好好看画啊
就算你这么说…
还没好啊？
再保持一会儿就好了
姐姐？姐姐？
小末醒了
姐姐
我现在就过去
换人
等等啊
这种时候一般都该来根烟
然而我又不抽
而且酒也不喝 赌博也没兴趣
对孩子撒气更是难以想象…
不管怎么画都出不了名
但又不得不画…
真是不知道怎么办了…
好贵 不过…
你要买吗
我想再看点解说 要不然今天看的东西根本搞不懂
还有点心卖啊
刚好装了六个
给 拿去给妹妹们吃吧
不用啦 本来就是我硬叫你出来陪我的
你跟我还客气什么啊
但是 怎么好意思让没有收入的人请客啊
我平时给家里打工 姑且还是有点辛苦费拿的
出门前我也跟她们说过会带好吃的
我可不想被她们记恨
所以 拿着吧
好吧…让你破费了
如果说今天看的都是「现代美术」
那你爸画的那些应该不算现代风吧
你还真是不留情啊 虽然你说的完全没错
让我这个外行来说的话 如果想出名
一般得画那种叫超现实主义的？
或者干脆别画了 直接搞点行为艺术什么的
比如把民族主义者抛上天之类的 让人不明觉厉
话是这么说 但并不是随便搞点事就能叫艺术吧
那肯定
但是 只要给出合理的说明就行了吧
「通过这样那样的行为 将社会理念无效化
使观者沉浸在自由观念的大海中…」
…之类的
这种得有需求 或者说要有相应的背景才行吧…
就跟写读后感一样
乍一看是自由发挥 但都是有不成文的规定存在吧
这我就搞不清楚了
我也不清楚…
说到底 我总感觉 我爸他并不是想当艺术家…
这是什么情况啊
怎么又说不想当艺术家了
我爸他是想当个「画师」
那不就是艺术家吗
有点不一样
他仅仅只是想画画而已
还不是什么前卫风抽象风 而是古典写实风的
那他当个插画师不就行了
嗯…
其实 他的画也曾被选为书籍封面
但如果当职业插画师 就只能画别人要求画的东西吧？
他不想画那些吗？
现在随便上网看看 哪怕是初高中生都有一堆大触
那把画画当爱好不就行了
不行 这种话绝对不能说
为什么？
让他当爱好
就等于是在说他做的这件事一辈子都是自娱自乐的水平吧
这完全是绝望宣盲
他将热情与岁月投入美术的日子 比我的人生还要长
这话我对他说不出口
但是啊
在一个竞争烈的行业 想被认可 就是代表想赢吧
这个…
就拿体育来说 比如想赢棒球比赛 不仅要练球
还不得不做枯燥的跑步练习
但我爸也算是广义上的「艺术家」
还是不能忘本…
我说小魂啊…
你是不是太惯着你爸了？
怎么可能
虽然你确实是个完美超人
这…是我初中时的绰号…
没错
以前家庭课老师还说你「明天就可以嫁出去」 对你评价可高了
那是…
但就算如此 你也是个跟我同龄的小屁孩
还没出过社会 也不知道能不能成器
我们这种小屁孩还去帮大人思考人生 也太不现实了吧
嗯…说的也是
你爸又不是小孩 肯定有自己的打算 有自己的思想准备
总之 相信他 也是对他的一种支持
确实…
谢谢你
不客气
下次再一起出来玩吧
嗯…
啊 已经这么晚了
差不多该回去了
嗯
我回来了
姐姐你回来啦
给 小牧姐姐给你们买了好吃的
哇 好吃的
我现在马上去做饭
爸 开饭了
哦好…
不过这时间不太巧啊 现在刚好来了点感觉…
你别太勉强
诶？啊 嗯…
说的也是
毕竟画了可能也是无用功 但要是把身体搞垮了 那就得不偿失了
在我这个外行看来画得还是挺不错的
我去美术馆观赏了现代艺术
那些不懂的地方让我觉得大开眼界
姬乃觉得如何呢？
嗯…感觉那些都挺难的
我也没怎么看懂
喂喂
被你发现了啊
我看见你也在那
真是的 果然是因为你
对不起啦
早上好
昨天谢谢你
以后出去玩随时叫我
嗯 不止昨天 你真是帮了我不少忙
如果约会时选择去现代美术展…第二种情况
没事啦
if…as Edelweiss scaring in the dark
そして世界が僕のこと忘れても
纵然全世界将我遗忘
何度目の曲がり角だろう
已记不清　这是第几次的转角
僕が見た希望ならここで
这里尚有　我所见的希望
誰でもない　君がいるそれだけでいい
无需他人　只要有你在我身边就好
笑って
绽放笑容吧
やがて　螺旋のように巡っても
哪怕不久后　如螺旋一般循环往复
花は　影の形を知らない
那些花　也不知影子的形状
if…as Edelweiss 　手のひらに
if…as Edelweiss　在手掌之中
if…as Edelweiss scaring in the dark
そして世界が僕のこと忘れても　気づけない
纵然全世界将我遗忘　我也浑然不觉
風に怯えてた
曾对风抱有恐惧
僕もまた変わっていくよ
而现在的我　将再次改变自己
有多少个人……就有多少个花的名字，这肯定是假的！
有多少个人就有多少种美，这广义上来说肯定是真的？