ぐるぐる回るこの星は　気分屋の属性で
旋转于空的星星总是心血来潮
夜でも朝が来れば　気持ちもついでにリセット
待朝阳送走夜幕　心情也焕然一新
授業中とか部活でも　時に恋に落ちたり
课堂之上社团之中　恋爱随时可能降临
まるでドラマみたいな　騒がしく楽しいプラネット
这语笑喧阗的行星上　上演着戏剧般的日常
たった一度　今日と言う日が　もう二度とこないなんて
时间一去不回头　今天过去不再来
不思議だよね　毎日全て　スペシャルなんだなぁ
这是多么奇妙　每天都是特别的日子
に、しては　事件さえも　ロマンスも小さめ
但每日的事情　每天的心动　又过于微小
いわゆる日常系？考察してみた。
难道是所谓的日常系？不禁一探究竟
空をゆけ！地を駆け抜け！海を切り裂いて！
冲上云霄　飞跃大地　劈开大海
神々達も　ざわめくほどの　まさかの急展開
峰回路转的发展让众神也为之一惊
祭壇に並ぶ　女の子は　SSレア
站于祭坛前的女生都是SSR
合成される　未知なる種族　バランスも大切──
合成而出的未知种族　比例平衡也很重要——
ふとした事　ちょっとした事で　未来は進化してく
一切偶然与琐事　都在让未来进化
学びたいの　教えてダーウィン　次元は一つ……
我想知道　告诉我吧达尔文　次元只有一个吗
なわけないじゃん！
当然不可能
我最喜欢小姬姐姐了
亲亲
姬乃在女生之间也很受欢迎呢
这不是挺好的嘛 姐姐
跟男生在一起总是难免出各种乱子
不过小姬毕竟是个大美人
男生们估计也不会放过她
紫乃平时听我唠叨多了
最喜欢这个宠着她的小姬姐姐了
不过话说回来 紫乃跟小时候的姬乃长得可真像啊
真的吗 太好了
紫乃 你长大了会变成美女哦
如果紫乃也能像姬乃一样聪明就好了
聪明又能怎样
你说什么呢姐姐
我们家孩子以后要是能进国立重点高中 那我就放心了
进了国立 也能帮家里省不少钱呢
真是这样吗
就算是好学校毕业…
怎么又买这么多书 还有好多贷款没还呢
让孩子舒适愉快地成长才是最重要的吧…大概
这是你们成功人士才会说的话
一起来我房间吧
英雄回到故乡后 制定了宪法
从此以后 他就跟公主和野兽们过上了民主的生活
讲完了
紫乃 热不热？
不热
可你出了不少汗呢
我们去外面买冰淇淋吃吧？
我要去~
所以说 所谓做空就是先借贷期货卖出 然后再买回来归还
再根据其周转率…
碧子姨…姐姐
你还要再待一会儿的吧？
嗯 估计还需要3个小时
小魂 还有三胞胎小妹妹
是君原同学啊 平时很少在校外碰见你呢
是大胸姐姐
别提胸部啦
你们别闹
好久不见 千穗 千奈美 千草
问候亲亲
亲一个～
不行
小姬姐姐是我的姐姐 只有我才能亲她
那你要亲我姐姐吗
不用了
听好了 亲亲只能跟喜欢的人做哦
可是我们也很喜欢大胸姐姐啊
不对
我才是最喜欢小姬姐姐的
只准你自己喜欢啊？
这么自私不太好吧
就是
我姐姐会亲小末 也会亲我们 每个人她都会亲
每天四次
早安亲亲
出门前亲亲
回家后亲亲
还有晚安亲亲
这…这没什么吧
姐姐 你跟大胸姐姐是朋友吗
是啊
朋友就是喜欢的人吗
算是吧 也不讨厌
那姐姐会亲大胸姐姐吗
不会
为什么
不为什么
长大以后 女生之间就不亲亲了
真的吗
是啊
你们在一起玩还真是稀奇啊
这是小姬的妹妹吗
是表妹
那这几位是…
你们是形态不同的姐妹啊
都是我妹妹
姐姐好
姐姐 你们是我姐姐的朋友吗
是啊
你们已经长大了 就算互相喜欢也不会亲亲了吗
亲亲？
姐姐说 长大了就不亲亲了
没这回事 看
看吧
看你个头啊 在孩子们面前做什么呢
PTA：家长教师会。家长和教师携手开展各种活动
以令中小学生健康成长、生活幸福为目的的组织
这有什么嘛 你又不是昭和年代的PTA大妈
你说谁是大妈啊
她们亲亲了
赶紧给我忘了
那个…
知道了吗 就算长大了 也可以亲自己喜欢的人哦
那姐姐说错了吗
是啊
但是 如果只是喜欢对方 是不能亲嘴的
只有对某一个特别的人 才可以亲嘴
这是长大后就会明白的事吗
嗯 算是吧
那是色色的事吗
这个嘛…可能吧
怎么了 我解释得挺好的吧
总之 只要你喜欢对方 就亲亲他们的脸颊吧
看 就像这样
你干什么
我们是朋友吗…
那还用说吗 咱们肯定是好朋友啦
不行 小姬姐姐只有我能喜欢
那我也给紫乃一个亲亲吧
别闹了
我们该走了
再见 小猫咪们
拜拜 色色的姐姐
要我亲你吗
才不要 我又不喜欢你
姐姐你看她
嗯？也没什么不行的嘛
她跑了
不要跑
别过来
那…那个
别担心
在一起闹一会儿就混熟了
别过来
别跑别跑
怎么了
感觉小魂已经像个妈妈了
是啊 我也觉得
所以 在班上可别给我添麻烦啊
这个…
真是的 漂亮衣服都弄脏了…
跟小孩子在一起 就能明白全世界母亲的难处了吧
小魂…
你生气了吗
没有啦
拜拜
再见
下次再给你亲亲哦
这是掉进水沟里了吗
你们不是去便利店了吗
遇见了班里的同学 就…
你又淘气了吗
那个…对不起
没关系 这孩子虽然认生 但还挺淘气的吧
泡澡的水还没准备好 你们先淋浴吧
我要跟小姬姐姐一起洗
把耳朵盖下来 要冲水了哦
臭吗
没有 很好闻
我也要帮小姬姐姐洗
要冲水了哦
干净了吗
干净了
小姬姐姐 你会有牛奶吗
没…没有牛奶啦
小姬姐姐
那个喜欢亲亲的姐姐说的话 我不太明白
也是 再长大些就能明白了吧
胸部跟小姬姐姐一样大的时候吗
是…吧
让你费心了
哪里
那我走了 姨…姐姐
最近感觉自己当个阿姨也挺好的
紫乃 下次再见
如果小姬是男生就好了
但我应该不会把紫乃交给萝莉百合妹
小孩子的活力
是哪来的
那个…
B部分
无论哪个时代或年代
魔法少女都很火。
魔法少女PrettyHorn 即将开始
躲避球 躲避球 躲避球 躲避球 躲避球 …
计票结束
那么以后整个休息时间的活动就确定是躲避球了
毕竟是少数服从多数
午睡
篮球
躲避球
泳池
也就这一次而已
下一次再决定时 要想一个能顾及到少数派的方式
什么？
我坚决不同意
否定少数服从多数 那不就是否定民主主义吗
民主主义空间正在渐渐扭曲
觉醒吧 伦理的力量
引导我吧 法律和逻辑
快实现吧 绝大多数的最大幸福！
魔法少女PrettyHorn
接招吧 陶片放逐！
抬起右手
抬起左手
右手别放下
尾巴抬起来
小末的尾巴抬起来了吗
脱离理性的民主主义
喂 小千
姐姐 今天是周日吧 睡糊涂了吗
谁睡糊涂了啊
我现在要出门了
你们好好看家啊
我们跟朋友们约好了一会儿出去玩的
但是总不能让小末一个人在家吧
我们把小末也一起带出去嘛
不行
小末身体不好 万一在外面发烧就麻烦了
那要怎么办啊
所以说才让你们留下来看家啊
话说 爸爸去哪了啊
爸爸工作去了
爸爸的工作不是画画吗
还没画几张就到处乱跑…
画画只是灵魂的工作 养家糊口的是其他的工作
我不懂你在说什么
社会也不懂咱们的辛苦 但就是这么回事
神社钱箱里面不是有很多钱吗
那是神明的钱
假日陪小孩玩难道不是大人们的义务吗
我也想陪你们 但今天还是听话好好看家吧
再说了 我们才上幼儿园呢
让幼儿园小朋友看家不太好吧
虽然年纪小 但小千还是很能干的嘛
而且有三个人
真拿你没办法
那你路上小心
拜托你们啦
那我们可以叫朋友来吗
可以倒是可以 但不能太闹腾啊
咱家已经够破了
喂 是小奈吗
嗯 我是千草
那个 我姐姐让我看家 嗯 你能来玩吗？
那快来吧
小亚 嗯 能来吗？
你打算叫几个人啊
那你们好好看家啊
要是有陌生人来了 千万别开门
知道的啦
路上小心
哟 准备去社团吗
嗯 小魂呢
我去学生会
加油呀
她是哪个社团来着
石头剪刀布
找到啦
等等呀
小末没事吗
小千
没事吗？有没有哪里不舒服？
嗯…我还想玩
不行 要好好躺着
我想跟姐姐一起玩
小末一旦跑太激烈就会这样 咱们在家里面玩吧
已经三点了
我想我们的讨论己经足够了 差不多可以投票表决了
等等啊 还没商量出结果呢
就是啊 要商量到大家都能接受才行吧
不 我们之前就说好了 如果下午三点之前未能达成一致
就采用投票表决的方式
没意见吧
但你这也太官僚主义了吧
说白了 你就是想回去吧
没错 怎么了？
竟然承认了…
我说你啊…
希望你们明白 我把个人时间都拿出来开这个会了
而且我必须在4点前到家 给妹妹和父亲做饭
大家还有什么意见吗
那就开始投票吧
那个 御魂同学…
嗯 有什么事吗
那个 御魂同学的意见我根理解 我也觉得你说的是对的
但是学生会也不仅仅是工作 可能更像是社团活动…
大家在一起讨论 也是青春的一部分 我觉得…
所以？
所以偶尔让妹妹们稍微等一等也…
不行
我的祖父生前沉迷爱好 不顾家庭 是个极其孤高的人
然而当他病危时
用我母亲的名字叫着我
对我说「回家吧」
从那之后 我永远都把家人放在第一位
失陪了
想要说服她 估计还得再攒个30年人生经验
她那一套 在社会上是混不下去的
你也没出过社会吧
但就是这样吧 怎么可能为了小孩天天翘班
御魂同学身边的人估计都说不过她
感觉好点了吗
跟姐姐一起玩过家家吧
记得总共叫了六个人来着
也罢 毕竟确实在好好看家
我回来了
哟
姐姐
你回来啦
我回来了
你在陪小末玩吗 谢谢你
姐姐你回来啦
我回来了
话说 你们怎么让朋友来照看小末啊
但是我们有在好好看家呀
我肚子饿了 给我点东西吃吧
好好 把其他孩子也叫来吧
谢谢
给
咦？
怎么了
没什么
回家路上小心啊
拜拜
我回来了
爸爸回来了
爸爸你回来啦
今天听姐姐的话了吗
嗯 我们好好看家了
不过 有一件怪事
我们叫了六个朋友过来玩
那六个朋友都在跟小千玩侦探捉鬼
但是还有一个朋友在跟小末玩过家家
6+1还是6个人 很奇怪吧
是不是后来又有谁来了呢
没有啊 来的都是我叫的朋友
中途也没有人回去
那说不定是座敷童子混在里面了
座敷童子？
就是长得像小孩的妖怪
妖怪 就是鬼吗？
是个善良的鬼 所以不用害怕哦
还会带来福气
可是 鬼…
在一起玩很开心吧
嗯
那不就行了
if…as Edelweiss scaring in the dark
そして世界が僕のこと忘れても
纵然全世界将我遗忘
何度目の曲がり角だろう
已记不清　这是第几次的转角
僕が見た希望ならここで
这里尚有　我所见的希望
誰でもない　君がいるそれだけでいい
无需他人　只要有你在我身边就好
笑って
绽放笑容吧
やがて　螺旋のように巡っても
哪怕不久后　如螺旋一般循环往复
花は　影の形を知らない
那些花　也不知影子的形状
if…as Edelweiss 　手のひらに
if…as Edelweiss　在手掌之中
if…as Edelweiss scaring in the dark
そして世界が僕のこと忘れても　気づけない
纵然全世界将我遗忘　我也浑然不觉
風に怯えてた
曾对风抱有恐惧
僕もまた変わっていくよ
而现在的我　将再次改变自己
收到情书后不知道怎么办才好…这是为什么呢？
信UFO、UMA这类东西的人，跟不信这些的人完全是两类人。