利歐閣下與拉蒂法來到村子裡已有一年
他們為村子做了多少貢獻 相信各位也很清楚
因此 在精靈大祭這個良辰吉日
以朵莉亞斯大人的吻為證
認可利歐閣下為我們的盟友
接納拉蒂法為我們的村民
兩位 今後也請多關照了
好的
好了 儀式到此結束
大夥 宴會開始了
手指撫過 一字一句奏響故事
飛向不為人知的世界
(精靈幻想記)
我一直在尋找孤獨的反義詞
那一定存在於記憶中
就是有你陪伴的瑣碎日常
花束與小曲 將街道妝點
回過頭才發現
我不是孤單一人
超越手指撫過的故事 變成全新的自己
乘上嶄新的故事
用從未見過的鮮艷色彩將其渲染
即使天各一方 也要送去給你
(祭典之夜)
為什麼…
會變成這樣
利歐先生 你玩得開心嗎
歐菲雅小姐 你少喝一點吧
你怎麼說話還是這麼拘謹啊
我們都相遇一年了
不可原諒
歐菲雅 利歐先生說得沒錯
莎拉小姐…
居然像這樣抱住他
那個…
莎拉小姐 你也喝醉了吧
是的 有一點
絕對不只一點
歐菲雅姐姐 莎拉姐姐 你們好狡猾
拉 拉蒂法 好難受
莎拉姐姐 歐菲雅姐姐
利歐先生都為難了
我知道你們想和利歐先生增進友誼
但是這樣只會讓他困擾
和我加深感情？
是的 我也想和你相處得更融洽
我們現在不就住在一起了嗎
可 可是怎麼說呢
明明拉蒂法把我們當姐姐
但我們總覺得和你之間有距離感
我們好不容易成為盟友了
謝謝大家
我不太擅長和人打交道
但我也希望和大家的關係能變得更好
好的 我們也是
請多關照
太好了
這樣和大家的關係就會變得更好了
是啊
那麼 為了慶祝我們增進了友誼 我再去拿點喝的
不 那個…
你最好別喝了
我去拿
你們都搖搖晃晃的了 我去拿吧
我也去
真愉快啊
亞斯拉大人
是的 她們笑得很燦爛
她已經完全融入村子了
我覺得是時候該告訴拉蒂法了
你還是要離開嗎
是的
她一定會不捨的
是嗎 雖然覺得還有點早
不過或許確實是時候了
今晚就在這裡休息
明天一大早就繼續往修托拉爾趕吧
我去周邊探索一下
請照顧一下獅鷲
可是…
以防萬一 把這個給你
這是一種魔道具 發生意外時可以保護你
把這個吞下去 我就能知道你的位置
原 原來如此
要是出了什麼事 你就騎獅鷲逃走 不用管我
往那邊逃 我會更容易發現你
蛋就拜託你了
差不多該追著蛋過來了
出現了嗎
你就好好當個誘餌吧
你怎麼了 大哥哥
你叫我出來散步 卻一言不發的
抱歉
我們回廣場吧
還剩下很多食物和飲料呢
拉蒂法
怎麼了
你在這裡過得還開心嗎
嗯
非常開心
有莎拉姐姐她們陪著我 亞斯拉大人他們也很溫柔
而且 還有大哥哥在
這樣啊
嗯
拉蒂法
我打算再過一陣子…
就離開村子
不要
你也知道吧 我原本就想去東方的
我也要一起去
我不能帶著你一起
為什麼
我也是第一次去那裡
不知道會有什麼危險
不要
我絕對不要和你分開
拉蒂法
我不想聽
結界內部有反應？
嗯 朵莉艾斯大人也感覺到了
好像還不止一兩個
我們這就去查看
帶著戰士們一起去吧
好的
好像傾巢出動了啊
雖然追蹤能力很強 但智慧卻不怎樣啊
這下我就可以慢慢地搬運了
莎拉 有可疑的歐多反應
位置呢
那池泉水旁有兩個
有人類
還有…
獅鷲
我們不要主動攻擊
明白了嗎
是
列斯先生…
亞人
請聽從我們的指示
這麼晚了 你在這裡做什麼
那是…
那是什麼蛋啊
這 這是…
請回答我
等一下
快走
莎拉大人 請允許我們攻擊
沒辦法
瞄準獅鷲
他朝村子的方向去了
喂 快點逃
莎拉大人
是飛龍群
為什麼飛龍會出現在這個地方
難道說 那個少年懷中的蛋是…
不能讓他們進入村子
歐菲雅 愛爾瑪
我們負責黑色飛龍
烏茲瑪 你們去擊退其他飛龍
明白
去向亞斯拉大人他們匯報
是
好了 他的任務結束了
再見了
愛爾瑪 那頭黑色飛龍拜託你了
好的
莎拉姐姐 可以把你的契約精靈借給我嗎
讓它和我的伊弗利塔合作戰鬥
知道了
赫爾
我打算離開村子
不要
我不能帶著你一起
不要 不要 不要 不要
你 你沒事吧
這是怎麼了
(精靈幻想記)
蛋？
快去避難
請快一點
發生什麼事了嗎
利歐 祭典取消了
取消？
飛龍群接近了
飛龍？
莎拉他們在森林裡拖住了它們
說不定很快就會來這邊了
森林？
大哥哥
拉蒂法
不要
愛爾瑪姐姐
你怎麼在這裡
伊弗利塔
拉蒂法 你躲遠一點
愛爾瑪姐姐
我們打不過的 快逃吧
不行
這樣下去 它們就會到村子裡去了
到村子裡？
只要能爭取時間…
這邊
來這邊
拉蒂法 不行
我也是…村子的一份子
拉蒂法
來 我在這邊
拉蒂法 請爭取一點時間
等我發出指示 我們就交換
好
拉蒂法
大哥哥
抱歉 我來晚了 拉蒂法
沒 沒事
我才要道歉 從你身邊跑開了
有話等一下再說
已經沒事了 你退後
居然徒手和黑色飛龍戰鬥
大哥哥
好 好厲害
三兩下就把黑色飛龍打敗了
它的弱點好像是嘴巴裡面
利歐先生？
拉蒂法也在？
愛爾瑪 你真厲害 居然打敗了黑色飛龍
不 是利歐先生打敗它的
而且是一個人
一個人？
有人受傷嗎
萬幸的是 沒有人受傷
為什麼飛龍會撤退呢
因為那頭黑色飛龍被打敗了吧
飛龍本性膽小
要是沒有勝算 是不會貿然攻擊的
都是多虧了利歐先生
非常感謝
不用謝
畢竟我是你們的盟友
大哥哥
昨晚對不起
沒事 是我不對
我應該說得更委婉一點的
其實我是知道的
我知道你遲早會離開這裡
我很害怕
害怕？
因為我總是在給你添麻煩
所以我以為你是因為這個才要離開的
我以為你是嫌我礙事
你不是麻煩 也不礙事
拉蒂法 你不是我的妹妹嗎
大哥哥 可以嗎
我真的可以做你的妹妹嗎
我…
我想做你的妹妹
你救了我 對我這麼溫柔
我會救你 只是因為不想殺人而已
不想弄髒自己的手
不對 是真的
你的溫柔是真的
謝謝你
那個
你要是這麼不願意…
沒事的
我會努力的
我們一定還能再見的
我為什麼要去東邊的八雲地區
我還沒跟你說過理由吧
嗯
那裡是我已故父母的故鄉
所以 我想去看看
你這是第一次跟我說你自己的事
是啊
我也有事想對你說
雖然你可能不會相信
我其實死過一次
我原本是人類
轉生之後 就變成了現在的我
我原本生活在叫「日本」的地方
是嗎
你相信我嗎
我相信你 因為我也一樣
我原本也和你一樣 是日本人
或許我應該早點告訴你的
不過 一開始你的精神狀態不太穩定
我就覺得還不是告訴你的時候
不 其實是我不想說
不然會對身為日本人時的自己產生依戀
這樣啊
你也和我一樣是日本人
有依戀了嗎
要說沒有肯定是假的
但是 我對自己發過誓 要堅強地活在這個世界
為此 我要去一趟八雲
嗯 我也會變堅強的
我會在這裡等著你回來
謝謝你 拉蒂法
你們還為我送行 真的非常感謝
不要這麼見外嘛
這是我們矮人族送給你的
這劍用秘銀打造而成
可以吸收你的精靈術 讓其附著於劍上
防具由你擊敗的黑色飛龍的皮製成
防禦力極高 金屬鎧甲和它相比就像紙片一樣
非常感謝
樹精為你準備了秘藥和靈藥
獸人為你準備了食物和飲品
這麼多 我拿不下
利歐閣下 請用這個
這是「時空倉庫」嗎
這麼貴重的東西 我怎麼好意思收
這是盟友的證明
有了它 旅行會輕鬆很多
別客氣 收下吧
非常感謝
快把行李裝到時空倉庫裡吧
保管魔法
萬一精靈之村陷入危機
作為盟友 我一定會趕來援助
大哥哥 一路順風
我走了
多謝關照
我們才要謝謝你
祝你一路平安
多保重
拉蒂法… 我妹妹就拜託各位了
請放心吧
再見了 大哥哥
告辭
路上小心
大哥哥 路上小心
路上…小心
知曉溫柔的後背
背負藏不住的孤獨
強顏歡笑 想要抱緊這個瞬間
如花蕾等待春天到來一般 葉間陽光輕輕搖曳
想要成為你的歸處
不要忘記 我們永遠在一起
一定
為保護他人而習得的強大
卻無法保護自己的心
配合你那笨拙的逞強
想和你相互依偎 永遠永遠
心心相印
七葉金花 定要讓你眼中的白色花朵綻放
即使分離也要想起 我一直在你身邊
你不是一個人
讓那知曉溫柔的後背
不再孤獨 七葉金花
在那之後就沒收到信件了
不知道他過得好不好
利歐
(下集 約定之地)
約定之地