イタリアが愛の国であるならば
全ての愛は俺の手中にある
——ルパン三世
若意大利是爱之国度
举国之爱已在我手中
——鲁邦三世
秘密侦查
是最近刚开始营业的基层星探公司
在不知情的情况下把我国的旅客当成目标了
意大利政府那边呢
他们还没发现
要尽快确保旅客的安全
了解
还有 你的私生活还顺利吗
那边也不要掉以轻心啊 尼克斯
不能让他们发现你的工作性质
这个不需要担心
呐 爸爸怎么还没回来
肚子快饿扁了
他说今晚七点半会回来
已经快到了吧
回来啦
爸爸
晚饭已经做好了哦
快点快点
欢迎回家 贾斯汀
我回来了
快速作战计划
真好吃啊 这个
果然披萨还是要吃正宗的
那么 作战计划是什么
迅速地拿到手 然后上车开溜
以上
简单易懂很好
啊 那是我的 喂
你这混蛋 吐出来 你这混蛋
还给我 你这混蛋
蕾贝卡来罗马了？
现在好像已经到了
所以我想明天去跟她要签名
别去了 只会落得个被拒绝的下场
蕾贝卡是谁
布里吉特很喜欢的一个大红人
有时间痴迷于这种人还不如稍微用点功去学习
不要说蕾贝卡的坏话
爸爸只是为了你着想
我又没有拜托你要关心我
你只是沉醉在自己所演绎的好爸爸这个角色里罢了
大小姐 您刚才开会的态度是怎么回事
因为很无聊嘛
呐呐 回去的时候我们去抢劫银行吧
嘘 被别人听到的话怎么办
今天也无聊死了
蕾贝卡本人太可爱了
大小姐背地里的职业是秘密
所以衷心希望您能够谨慎行事
你究竟想跟到哪里为止
好耀眼啊
喂 别看呆了快装进来
蕾贝卡
我是你忠实的仰慕者
请给我签名吧
这是我一生中最重要的愿望
还不错吧
再见啦
这样都不知道是谁签的名啊
去哪儿了呢
你真可爱
哪个学校的
早提醒过您干万要谨慎行事
只是忘记拿化妆包而已 真是小题大做
那里面可是装着变装道具啊
如果被别人看到 大小姐的真实身份就会曝光了
那有什么关系
大小姐
咦 没有
是那个女孩
呐 要带我去哪里啊
去意大利之梦
意大利之梦？
那是什么啊
那可以让你爽到家
应该能卖个高价
找到了
OK 飞车过去咯
请问有见过照片上的家伙吗
我记得昨天晚上他们来过
是这样啊
哎呀呀
找到你了 鲁邦
钱叔
要是没车的话我们甩不掉他
没办法了 借用那辆吧
可恶
可恨的鲁邦
我想要年轻女人
我们有不少上好的货色
你看这孩子怎么样
这个女孩在哪里
你 是什么人
这个女孩 现在 在哪里
在车里
是什么车型
搜索目标 发现1个匹配对象
车不见了
可恶
我还担心逃不掉了呢
别这么说嘛
成果很丰厚呀
怎么了
你这家伙 居然连这种货都偷吗
别瞎说
救命啊 这些人是绑架犯
看来我们还救了个大活人呢
好像是这么回事
我说小姑娘啊 这张脸长得像绑架犯吗
那还用说
确实没错
我只是个正好路过 并且偷了绑架犯一辆车的小偷而已
真是的 他们居然这么对待一位美丽的女性
别动哦
好像在鲍格才家族公园
那就从这边抄近路吧
你的女儿被...
我的样貌已经暴露了 秘密侦查就换别人负责吧
冷静点
你要像之前那样失控吗
难道让我对女儿见死不救
我先挂了
B班 准备出动
小姑娘 你叫什么名字
布里吉特
绑架犯的目的是赎金吗
不懂啊
只知道要带我到一个什么「意大利之梦」那里去
「意大利之梦」那是什么
这是小姑娘你画的吗 还真像呢
这是蕾贝卡画的
认识吗 就是那个蕾贝卡
不但认识 他可是那女人的丈夫啊
你别多嘴 次元
丈夫
蕾贝卡的丈夫吗
嘘 这可是最高机密
别告诉其他人哦
糟了 我大概一见钟情了
你看 你是蕾贝卡喜欢的人吧
既然如此我也喜欢
哪来的「既然如此」...
你平时吃些什么东西
还有喜欢什么颜色 听些什么音乐
等等 你冷静点啊
对了 我们交换联系方式吧
你就是因为这样傻傻地跟着陌生男人 才会落入险境啊
你好温柔
受不了 真想看看她父母长什么样子
那家伙搞什么 冷不防地就开枪了
是绑架犯 要来把我带回去的
今天还真不走运
布里吉特 你对跑步有自信吗
我在班里排第二
那可真不错
次元 麻烦你掩护了
跑
讨厌 下雨啦
蕾贝卡
你怎么在这儿
我才要问你 瞒着我跟这孩子搞外遇吗
外遇 真的吗
怎么可能
走了
等等啊
你偷了我的化妆包吧
啊 不是的 我想着要给蕾贝卡送回去的
作为回礼给我签名吧
罗布 那个人好碍事
我明白了
捕捉到目标了 任务成功率100％
布里吉特 躲在这里 干万别出来
如果我乖乖听话 待会儿跟我交换联系方式可以吗
好啊好啊
待会儿见
好了
他怎么知道我躲在这里
是他
玩笑就到此为止了
您的耳朵还是那么灵啊
英国情报部MI6的尼克斯先生
没想到 又跟这个最不想见的人碰面了
女孩在哪里
放心吧 我们让她藏在安全的地方了
手都举累了 差不多能让我们放下了吧
我不认为你会是绑架犯
看来我们互相之间是有什么误会了
绑架犯怎么了
谁知道
现在丢了车没法行动 大概还没缓过来吧
净干些误导别人的事
他们也太坏了 居然绑架这么可爱的小孩子
就是 也不知道所谓的「意大利之梦」是什么鬼东西
总之 那个女孩由我来保护
拜托你了 罗布
给我把车叫回来
怎么了怎么了
我记得你是...
蕾贝卡·罗塞莉
咦 没记错的话你是詹姆士皇太子的贴身保镖...
为什么你要绑架那个女孩
这里面有点内情啦...
应该说是为了封口吧
混蛋
等等
这家伙并不是坏蛋
为什么你要袒护她
你问为什么...
因为他是我丈夫呀 对吧
虽说正在协商离婚
那还真是巧啊
那么鲁邦三世 我问你
如果你挚爱的家人被夺走了 你会怎么办
被夺走了就原封不动夺回来 仅此而已
鲁邦 这句话说得太感人了
既然如此就给我管好那张嘴
怪不得红了眼一心想保护那孩子
怎么一回事啊
布里吉特是你的女儿 对吧
怪不得要蒙面行动啊
保密主义也算是你们谍报部的看家本领呢
如果我女儿出了什么事 我会杀了你 杀了你全家
好好笑
封口就等于杀人吗
你谍战片看太多了吧
什么意思
说起那孩子 她现在...
要这个 还有这个
还有那个也要
为她包装起来吧
好...好的
作为交换 你所看到的一切...
绝对保密
作为交换 把你的联系方式告诉我吧
敢对我的家人动手 就别想活命
你这蠢蛋
谁会做这种划不来的买卖啊
怎 怎么了嘛
那个...蕾贝卡
拜托你一件事可以吗
看来不用担心他失控了...
B班 对尼克斯的监视撤销
明白
玩得好开心啊 鲁邦
我可不记得有陪你玩游戏
以后再来玩吧
净是些折腾人的家伙
比起这些 鲁邦 我们偷来的宝贝...
对啊
居然把宝贝给扔了 鲁邦这家伙想什么呢
爸爸怎么会有蕾贝卡的签名的
因为工作关系 偶然遇到了
太好了 布里吉特
最喜欢爸爸了
相对地 学习也不能松懈啊
好狡猾 给乔瑟吧
绝对不要
还给我啦
是工作那边的电话
受不了 这次真是白干了呀
不 还是有收获的
是「意大利之梦」啦
那个怎么了
看那家伙的反应
就是 也不知道所谓的「意大利之梦」是什么鬼东西
一股危险宝物的气味扑鼻而来啊
「意大利之梦」
鲁邦他们在废弃仓库提到的
大小姐
嗯
和我一起实现梦想吧
什么梦想
「意大利之梦」
「意大利之梦」究竟指什么
如果那些家伙知道得再多的话
就给我迅速不留痕迹地处理掉
了解
やめて  やめないで  ちょっと待って
别这样 不要停 等一等
ちゃんと星空に誓って
向星空衷心起誓吧
心のカギ  開けてるのに
我的心 明明没有上锁
なにも盗らずに  素通りなんて  ありえない
你却不动贪念 就这样走过 实在无情
あぁ～  やめて  口づけでごまかすの
别这样 用亲吻来敷衍我
ちゃんと言わなきゃわかんないよ
你不明说 我怎么会懂呢
あなたにだけ  わかるように
为了只让你 心领神会
ウインクしてあげてるのに
我都已经暗送秋波
これ以上  女の子に  全部任せちゃダメ
再像这样 推给女生主导可不行
全部任せちゃダメダメ
这样不行不行
ちゃんと言わなきゃ  信じないよ
你不明说 我就是不信
我是鲁邦三世
矗立在佛罗伦萨郊外的问题宾馆「暗影」
暗地里有传闻说那宾馆是座被诅咒的新娘的宅邸
好像屡屡有人在里面看到了幽灵
而且里面不光有密道还有秘密陷阱
传言中的幽灵也登场了
总觉得好像要变成麻烦的恐怖冒险了
那家伙有可能就在你身后哦