優れた芸術と泥棒は似ている
どちらも人の心を盗む術を知っているからだ
——ルパン三世
非凡的艺术与小偷很是相似
因为它们都深谙摄人心魂的技巧
——鲁邦三世
黑手党 黑帮 以及小偷
这个世界上充满了污秽的灵魂
正因如此 神创造了这个男人
救世主 古雷科
古雷科大人
古雷科大人 古雷科大人
各位 我决定了
下一个目标
是鲁邦三世一伙
赶尽杀绝的提线木偶
古雷科指定了下一个目标
是鲁邦 鲁邦三世一伙
哈 无聊
此古雷科乃何方神圣
不知道吗？
他可是接二连三地送葬了恶党们的救世主哦
被古雷科点者的家伙都会在24小时之内死亡
突然间同伴们就开始自相残杀了
没事吧 次元
不行了 要死了
吃牡蛎吃坏肚子了
哎呀
我也吃了一样的啊
我的身体可是很脆弱的 和你的不一样啊
说什么呢 真没礼貌
算了 明早之前一直待在这里就安全了
鲁邦三世一伙你们在看么？
我觉得单方面解决你们的话很无聊的
机会难得 来决一胜负吧
他说决一胜负？
现在开始24小时内是我先抹杀你们呢
还是你们先偷走这个教会的黄金圣杯呢
你们该不会落荒而逃吧 哈哈哈
这小鬼
这样就不得不去教会了
这不是很糟糕吗 鲁邦
哼 他才不是什么救世主
其中必定有着什么玄机
一种能够随意操控别人的玄机
相信着上帝的善良人们都期望着救世主古雷科的胜利
站在我们这边的就只有不惧神明的恶人吗
哎呀 看来就连恶人们也在支持古雷科
这是什么
博彩公司的赔率哟
好像大家都认为我们会输的样子
切 把人命当儿戏
恶趣味
有意思
让他们因未押我们赢而后悔吧
格外安静呢
那是
可能是陷阱啊 怎么办 鲁邦
不入虎穴焉得虎子
你是我的提线木偶
下面你要按照我的命令杀光他们
知道了吗？
这就是所谓的虎穴里面吗？
好疼 好像是吧
总之先找出口吧
所谓出口 在下刚才已经找到了
随在下来 为汝等带路
乃出口方向传来
哎呀呀
什么呀 这里怎么了
哎 怎么了
没事的 别担心
古雷科？
明早会有另一枚炸弹爆炸 到时候可以从那里出去
不过 前提是你们能活到那个时候
啊对了你们之中有一个人是我的提线木偶
你们就努力别被那个人杀掉吧 哈哈哈哈
可不是我哦
亦并非在下
也不是我哟
话说刚才某人出现得特别晚呢
你在哪里做了什么？不二子
女士有各种隐私的
别提这种不知趣的问题
哼 你想这样蒙混过去吗
什么嘛 你讲话很冲呢
叛徒每次都是你啊
哎呀
我倒是觉得这么主动惹起内讧的你才可疑呢
什么
好了 好了 你们两个
再说 都是因为鲁邦缺少戒备才会变成这样的
有道理
确实如此
喂喂 怎么连五右卫门你都
你去哪儿 次元
总之虽然不知道是谁 但我可不想和叛徒待在一起
我也同样不愿意啊
也容在下告辞
你们...
地下遍布监视摄像头
任何声音都能清晰地捕捉到
他们也没有什么能做手脚的工具
监视系统完美无缺
不留一个死角
也没必要做到这种地步吧
对手是鲁邦三世一伙
容不得半点疏忽大意
知道知道
这也是为了让那些怀疑你力量的人闭嘴
如果能对那鲁邦三世一伙降下神罚...
我的威名就会响彻世界
信者们的捐赠也会纷至沓来
如何？ 你那边的情况
盛况空前呢
押古雷科10万欧元
我押20万
我也把全部家当赌在你身上喽
真的万无一失吧
毫无疑问
鲁邦一伙儿的生还率为零
来吧 提线木偶
是时候行动了
肯定在什么地方有着其他出口
怎么能死在这种地方呢
真是的 别吓唬我啊
怎么回事 五右卫门
你是说不二子被干掉了...
这是她掉下的
毕竟是那个不二子
不会是她自导自演来掩饰自己逃跑吧
不...
我在地下来回转了一圈
但出口只有被炸弹封死的那一处
从这地下逃跑是不可能的
结果真是...
但没听到枪声吧
五右卫门
你的斩铁剑赏我看一眼吧
你说什么
没什么 只是稍微确认一下
你疯了吗 次元
刀乃武士之生命
不可轻易出鞘
总之先冷静一下吧
好不好
说起来 次元
汝从来到这里开始 好像就没抽过烟啊
你想说什么
扪心自问吧
只是因为打火机没油罢了
好见外呀
借个火而已随时都可以跟我说啊
我没那个心情
此话当真
你自己确认吧
别这样嘛
总之两位现在我们需要齐心协力
用不着
自己的性命有自己来保住
正是如此
还剩下三人
来吧 我的提线木偶
差不多该开始下一幕了
你在作甚
好像又有人被干掉了
那是鲁邦的衣服 是汝下的手吗
我才想问你呢
看来只能强行以武力来让你清醒了
似乎是的
好了 细节先放在一边不谈
我早就想和你干一架了
真巧 吾亦有同感
你认真起来就只有这种程度吗
没有杀人的觉悟可别想打败我
堕下地狱后休要怪吾
押格雷科50万欧元
60万 我押60万
100万
OK
你可以出来了
我的提线木偶
自己躲起来不被发现 让剩下的两个人互相猜疑 最终同归于尽
对于一张猴子脸的你而言 这还真是高明
多谢夸奖
因为我很想看看他们两个孰胜孰负
好了
还剩下鲁邦三世本人 他在哪儿
他还以为自己是假扮成鲁邦的杀手呢
真可怜
你是我的提线木偶
来 该收场了 鲁邦
鲁邦三世就是你
最后 你得亲手结果自己的性命
来 把枪口对准脑袋
手指放在扳机上
来 开枪
怎么了
来 快啊
他不动啊 怎么回事
快给我开枪
我说开枪 你听不到吗
鲁邦
游戏时间到此为止
差不多可以起来了吧 你们两个
原来要保持不动也是很累的
诚然
等等
你们是不是把我给忘了
不可能
他们三人应该都已经死了
那...那把短刀...
这就是所谓的「空手入白刃」
对小孩子来说是不是太过刺激了
那 次元呢
我正在节食 这衣服松松垮垮的
哼 吃坏了肚子而已吧
闭嘴
骗人的吧
这些招数都是差上那么几毫米就会丢了性命的啊
简直就是怪物
不管是攻击的那一方
还是出于信任承受攻击的那一方
但这需要相互理解才能办到
我一直都在监视监听你们
但是没发现你们有过那样的交流啊
相互理解？
那种东西甩一个眼神就能办到啦
话说回来 我应该完美地把鲁邦变成我的提线木偶了
怎么会无效呢
你们的把戏我早就猜到了
关键在于那阵烟吧
恐怕那是降低人类的判断能力
并使人产生幻觉的高纯度麻药
人吸了之后处于易受暗示的状态 你就趁机催眠
这就是「神罚」的真相
也就是说
不过是种利用麻药的骗人催眠术罢了
只要屏住呼吸 不把那烟吸进去就能很容易地破解了
可恶
竟然如此愚弄我们的救世主
你是恶魔吗
恶魔？才没这么厉害呢
只不过是小偷罢了
还没结束
非迫不得已我本来不想用这招的
谁叫你惹怒了我
我要把你们炸得灰飞烟火
才不会让你这么做呢 我的提线木偶
你...你说什么
我才不是你的提线木偶呢
我不是说过吗
「神罚」是利用麻药实现的催眠术
你们一直都在吸那种危险的药物
吸入量是别人的好几倍呢
你明白吗
现在世上最容易受暗示的
不是别人 正是你们自己啊
催眠术可不是什么神迹
难道你...
是只要满足条件
不管是谁都能使用的心理战术
住...住手
对 就连本大爷我都能使用
真没想到
你竟然花大价钱押了我们自己会赢
哎呀 我没说吗
所以你才假裝中了圈套 还演了那么一场戏
是为了让别人以为我们会输 从而提高赔率
甚至选了对于他们来说可谓是最为耻辱的手段
五右卫门别把话说得那么难听嘛
对了 那两人不知道怎么样了
应该还保持着被鲁邦催眠的状态吧
那是说我长着一张猴子脸的惩罚
那你说所的一直吸那烟雾的人是最容易受催眠 这点是真的假的
谁知道呢
我不是说过了吗 催眠术是心理战术
觉得自己会中的人就输了
比起那种事
我们快来分了这些钱吧
也是 那写了剧本的我当然是拿最多
啊 女主角就在这里 你说什么呢
你不就是一直在睡觉吗
是跟骷髅一起
闭嘴 我这边可是赌上性命的
正是 诚然 在下拿大
我知道了知道了
那为了不让你们相争就由我全部收下了
想得美
やめて  やめないで  ちょっと待って
别这样 不要停 等一等
ちゃんと星空に誓って
向星空衷心起誓吧
心のカギ  開けてるのに
我的心 明明没有上锁
なにも盗らずに  素通りなんて  ありえない
你却不动贪念 就这样走过 实在无情
あぁ～  やめて  口づけでごまかすの
别这样 用亲吻来敷衍我
ちゃんと言わなきゃわかんないよ
你不明说 我怎么会懂呢
あなたにだけ  わかるように
为了只让你 心领神会
ウインクしてあげてるのに
我都已经暗送秋波
これ以上  女の子に  全部任せちゃダメ
再像这样 推给女生主导可不行
全部任せちゃダメダメ
这样不行不行
ちゃんと言わなきゃ  信じないよ
你不明说 我就是不信
我是鲁邦三世
突然出觋在我们面前的神秘肖像画
雷奥纳多·达芬奇亲笔绘制
穿越时空的肖像画 究竟隐藏着何种令人震惊的秘密
下回 最初的晚餐
看来演员已经到齐了啊