イタリアが愛の国であるならば
全ての愛は俺の手中にある
——ルパン三世
若意大利是爱之国度
举国之爱已在我手中
——鲁邦三世
这文章真是太乱了
像是用剪贴手法处理过的
拉丁语 希腊语 连如尼文和伊特鲁里亚文都用上了
原来如此 这玩意儿是个陷阱吗
可恶 简直就像是个迷宫
你这家伙真厉害
本大爷的心都被你点燃了
等着我 蕾贝卡
我会帮你解开这本书的谜题
航
意大利之梦
后篇
就算是鲁邦 想一晚就解开谜题也太勉强了吧？
那我们赌一把好了
肯定不行
赌注一条烟
好啊 赌了
这是...
原来如此 是这样
欢迎来到 意大利之梦
我进来了
喂 鲁邦
看吧
真拿他没办法
居然睡得这么香
喂 鲁邦啊
难以置信 这是什么
梦话？
鲁邦不是不做梦吗
喂 这里有人吗
究竟怎么回事
你找我有什么事吗？
什么啊
蕾贝卡？
不会吧 这也太年轻了
这个世界怎么回事啊
哦 忙着呢忙着呢
我买了酒和香烟哦
噢 谢啦
抱歉
能不能让我好好工作
这画真怪
真伤脑筋
这东西也是有它自己含义的呀
把葡萄酒 开了吧
不行
哎 为什么
我已经是成年人了哦
真没劲
「要活出Libertas」这句话不是航你说的吗
这种葡萄酒配不上你
你第一次喝的必须是最棒的红葡萄酒
哪天两个人一起喝吧
嗯
那就是蕾贝卡曾经爱过的男人吗
咦 但他不是应该已经死了吗
对了 航你说的「Libertas」是什么意思呢？
你认为呢？
我想想哦
「Libertas」的意思是自由
那肯定就是指要活出自己的风格对吧？
所以我才挣脱财阀的束缚 来到了这里
他人所构筑的世界中 不存在自由
诶 什么意思
用自己的双手来创造世界
那种自由才是「Libertas」
我不太懂啊
怎么说呢
比如就像红葡萄酒一样
精心挑选葡萄产地与品种全部从零开始酿造
差不多 就是这么一回事吧
我说
和我一起实现梦想吧
什么梦想？
去体会
创造出世界的那份刺激和感动
创造世界？那是你的梦想吗？
没错 意大利之梦
他说要「创造世界」
看来我是误入了一个不得了的世界呢
不要啊
怎么了
没什么 今天天色已晚 是你该回家的时间了
哎 这么早就得回去了吗
蕾贝卡 蕾贝卡
我知道啦
对了 航啊
嗯？ 怎么了
拜拜 明天见
救命啊
喂 不二子 这家伙怎么回事啊
好吓人 好吓人啊 这东西
不要这样子嘛
鲁邦应该是不会做梦的
然则汝之所见乃为何物 鲁邦
我等你很久了
劳你费心啦
你解读出来了吧
没错 你的谜题真是有意思啊
天才科学家...
浦贺航
不值一提的研究员罢了
你是谁
我是鲁邦三世
驰骋世界的天才怪盗
同时也是蕾贝卡未来的丈夫
原来如此
你刚才说等了我很久对吧
那是什么意思
这本书 记载了我脑中的记忆 以及构成我人格的数据
可以在解开暗号的人脑中 暂时植入我的人格
那「欢迎来到意大利之梦」是什么意思
是作用在深层心理上的暗号型开关
也就是说
我正在梦里同你的人格对话喽
没错 虽然那本书本来是托付给蕾贝卡的
为什么要写这种书？
我被盯上了
被谁？
黑暗势力
黑暗势力？
他们模仿我的研究 正在进行人体实验
人体实验
绑架犯的目的是赎金吗
谁知道呢
只知道说是好像要把我带往「意大利之梦」
所以 有必要把「我」这一存在 以能瞒过那群人的形式保存下来
喂 你这样全部说出来真的没关系吗
如果我也是黑暗势力的一员呢
那不可能
因为蕾贝卡看男人很有眼光
算是吧
那么 我后来怎么样了？
「天才科学家浦贺航
亲手结束了自己的生命」
原来如此
下手的是「黑暗势力」
不 是英国情报机关MI6
鲁邦 我有事想拜托你
这玩意儿也是你写在书里的吗
不是
大概是因为跟你见了面
所以我的世界开始擅自畸变了
死怪物
快逃 浦贺
喂 怎么了 快走啊
没用的
不试试看怎么会知道没用呢
那家伙说「爱因斯坦一定是个怕寂寞的家伙」
啊？ 你在说什么啊
她说「因为相对论没有对象就无法成立嘛」
真是个奇怪的家伙呀
浦贺...
鲁邦 我很庆幸能跟你相遇
很庆幸与你这和我爱着同一名女性的男人相遇
蕾贝卡就拜托你了
这帮「黑暗势力」这种事情做得还真是熟门熟路啊
蕾贝卡
抱歉 我有东西忘拿了...
我把点心落在这里了
航 你不能穿成这样子睡啦
航？
喂
怎么可能...
航 快起来
航 不要
醒一醒啊 航
我把鲁邦先生嘱咐的东西带过来了
请进
不好意思啊 罗布松 那家伙还在睡觉
早安 次元
鲁邦
午睡时间结束了
鲁邦 你要去哪里
跟老婆约会去
去圣马力诺吗
对 我去去就回
可别死了 鲁邦
浦贺航预料到自己会被MI6灭口
所以他把自己的人格植入书中 然后托付给了你
竟然跟航在梦里见面
这种事 简直难以置信
的确难以置信
我知道你不喝红葡萄酒的真正原因了
是因为跟那家伙有过约定对吧
约好两个人一起喝
鲁邦
扮演绯闻女王 盗窃寻求刺激
都是为了活出他所期望的「Libertas」
为什么要去圣马力诺？
嗯 他托我办点小事
追踪目标 鲁邦三世 锁定
鲁邦三世的平面坐标是E45 正朝圣马力诺方向行驶中
尼克斯行动了
要阻止他的失控
了解
就是这栋小屋吗
嗯
但这里还真是破旧啊
真的是空空如也呢
这种地方会有什么啊
需要钥匙
钥匙？
嗯
他给你留下的关键词是「意大利之梦」
「意大利之梦」
看吧 墙动了
是密室的入口
你的声音就是钥匙
好厉害
简直像在那家伙的脑子里一样
连你的照片都有哦
1026号文件
终于成功在人脑里植入另一个人格
意大利是爱的国度不是吗
爱人即使逝去 也能在梦中相会
浦贺真是个浪漫的家伙啊
鲁邦 你在做什么
烧光这些东西
不是吧 为什么
他托我帮他烧的啊
利用这项研究成果 可以随意操纵他人的记忆和思维
难怪MI6会想要得到它
你来晚了一步呢 尼克斯
鲁邦三世
我已经算出你能成功逃脱的机率了 想知道吗
请务必给说出来让我参考一下
是零
这就伤脑筋了
鲁邦 你这混蛋
看吧 重要的研究资料要被烧光了哦
蕾贝卡
那家伙说你是个怪人
怪吗？
因为你说爱因斯坦怕寂寞
笨蛋
糟糕
已经追上来了
鲁邦
距离X47.5  发射角度Y21.65  Z9.08
好痛...
蕾贝卡 还走得动吗
嗯
我早说过了 你能成功逃脱的机率是零
这混蛋真是难缠啊
脚 没事吧
那家伙还拜托了一件事
希望能把那本书烧掉
这是你爱过的男人的书
所以由你来决定怎么处置吧
鲁邦
好了 逃跑咯
尼克斯由我来...
不用顾虑我啦
真是笨蛋啊 你受伤了
而且 保护爱妻是丈夫的责任
其实我没有提交结婚申请书...
呃
只是想让你就这么误以为...
真是败给你了
这不是干得挺漂亮的吗
保持下去啊 蕾贝卡
成为一个「Libertas」般的女性吧
嗯
能跑到那边吗
小菜一碟
好
要跳咯
嗯
鲁邦
鲁邦 你这家伙
为了死在我手上 特意留下来了吗
这个玩笑真不好笑
尼克斯
罗布 鲁邦和尼克斯对上了
对 拜托你快点来
遵命
各位 去支援鲁邦先生吧
白费力气
高手过招
胜败只在一瞬
拜托了 鲁邦
这样真刺激呀
蠢货 我应该说过
你能成功逃脱的机率是零
你这么纠缠 可是不会受女孩欢迎的哦
距离X80.55  弹速325
发射角度Y62.2  Z15.89
我瞄准的是腿
这样一来你就无法继续跑了
鲁邦 你那张脸我也已经看腻了
我也是啊
我也不想再见到你...的脸
还嘴硬吗 鲁邦
可是 你已经完了
是吗 还很难说哦
超小型高周波发生装置
什么
你做了什么
说到老鼠啊
老鼠的心率大概是每分钟600次
但寿命就只有短短四年
你能在千钧一发之际避开子弹
要说这能力有如老鼠也不奇怪
有种说法是 它们眼中的世界就如同慢镜一般
对我来说短短数秒的高周波
尼克斯 对你而言应该是极大的痛苦
好啦 带着这么可怕的东西可是很危险的
不...不管你做什么 从这里成功逃脱的几率都是...
零
这可伤脑筋了
我的计算是...不会失误的
那只好请你重新算一次了
尼克斯
是谁
难道
可恶
尼克斯和鲁邦三世抓捕任务
已经成功了
你们迅速转移
把现场痕迹清理干净
这痕迹是从三个不同位置射击形成的
鲁邦啊
最终解释由我们...
我知道MI6有过一场大动作
请把鲁邦交出来
那 我可以和这个叫贾斯汀·帕森的男人谈谈吗
这个名字我从没听说过呢
他的代号是
尼克斯
ICPO的钱形察觉到了尼克斯的存在
没法子
只好打出鲁邦这张牌了
鲁邦三世就交给警部了
希望你对本案的干预能到此为止
走吧 鲁邦
钱形警部 请做出回复
我的目标是鲁邦三世
你们在背地里做些什么 我可没兴趣关心
很好
钱叔
浑身是伤嘛
大小姐 大小姐
鲁邦先生被ICPO逮捕了
是吗
这样好吗
我觉得 航他在自己的世界中完美地走完了人生
而且过去是过去
航巳经不会再回来了
所以 我也...
对了 罗布 立刻把托斯卡纳地区所有的葡萄园都买下來
这是为什么...
葡萄酒啦
品种 香味 口味 全都由我决定
红葡萄酒 是吗
嗯 对啊
燃烧般的红色
遵命
这么奋不顾身 真不像你的风格啊
真的是自讨苦吃呢
竟然让MI6也动了真格
你到底偷了什么啊
这次和工作没关系啦
你居然放下工作？
虽说干得有些蠢 但还是得到了点稍微有些价值的东西
是吗 那你得了什么
那还用说
是爱啊
算啦 这种东西钱叔大概不懂吧
如果不是我去要人 你现在已经...
やめて  やめないで  ちょっと待って
别这样 不要停 等一等
ちゃんと星空に誓って
向星空衷心起誓吧
心のカギ  開けてるのに
我的心 明明没有上锁
なにも盗らずに  素通りなんて  ありえない
你却不动贪念 就这样走过 实在无情
あぁ～  やめて  口づけでごまかすの
别这样 用亲吻来敷衍我
ちゃんと言わなきゃわかんないよ
你不明说 我怎么会懂呢
あなたにだけ  わかるように
为了只让你 心领神会
ウインクしてあげてるのに
我都已经暗送秋波
これ以上  女の子に  全部任せちゃダメ
再像这样 推给女生主导可不行
全部任せちゃダメダメ
这样不行不行
ちゃんと言わなきゃ  信じないよ
你不明说 我就是不信
我是鲁邦三世
要我说
监狱只不过是个附送三餐寝室的休息处而已
...我曾经是这么想的
但这次钱叔是来真的了
无法逃脱的孤岛监狱
监视我的就只有钱叔一个人
所有的逃狱方法都行不通
时间却一分一秒地流失着
下回「鲁邦三世的末路」
我可不会说什么道别的话哦