優れた芸術と泥棒は似ている
どちらも人の心を盗む術を知っているからだ
——ルパン三世
非凡的艺术与小偷很是相似
因为它们都深谙摄人心魂的技巧
——鲁邦三世
那肯定是螳螂吧
螳螂？
要说最强的昆虫就是那家伙了
毕竟两手都是镰刀啊
绝对很不方便吧 连根烟都不能好好抽
不 应该能抽的吧
那块展板
哦 对了对了
那就是我们现在要去的店
寿司屋「武士」
我可是费了好一番功夫才预订到的
它可是五星级店
日本酒的种类也很丰富
有银座一流寿司店出身的大师坐镇 对吧
什么嘛 你们都事先调查过了啊
毕竟是久违的寿司
话说你约的是六点吧
墨西拿港的话 1个小时左右就能到了吧
我说过了吧 今天要悠闲地兜风
你这是吹的什么风
偶尔这样也不错吧
一律不谈公事
把小偷事业抛到脑后 悠闲地享受当下
那这只狗崽子是怎么回事
很危险啊 次元
安静点
住手 危险啦
鲁邦的假日
乔瑟芬妮
果然和那个女人有关吗
土豪大妈在环游世界是走丢了她的爱犬
貌似是在拿波里港逃了
乔瑟芬妮到底去哪儿了
就是这只狗崽子吗
没错
真亏你能找到呢
所以 我跟她约好在下一个停靠点墨西拿港
赶在启航时间6点之前 把狗送过去
我是听说有寿司吃才来的
那种女人的委托 拒绝掉不就好了吗
我对不二子的爱是全年无休的
有什么不好 反正我们吃寿司正好顺路
来了
钱形吗
喂喂 饶了我吧
难得放个假啊
因为他对你的爱也是全年无休的吧
啊 受欢迎的男人真不好做
站住 鲁邦
鲁邦
走掉了
钱叔还真是热枕于工作呢
他说抓到你之前 是不会去休假的
啊呀
没油了
算了 旅行总是伴随着麻烦
再说 平时也难得像现在这样悠闲地欣赏意大利的风景...
别废话了 快找加油站吧
大不了从别人的车上借一点不就行了吗
今天你的小偷事业不是休息吗
我一直在说吧
只要扯上那个女人就没有好事
喂 没油和不二子可没关系
不是都说 日行不善必有报应吗
哼 要是在意平时行为 那还怎么做小偷啊
这种时候还要绕路吗
总得让我去一下厕所吧
喂 买点烟和食物
我劝你还是留着肚子吃寿司吧
你在这方面还真是较真呢
真是吓了一跳
怎么了 狗崽子也要小便吗
是钱形
汝还真不赖啊
也就是说 鲁邦他现在...
鲁邦
开门 鲁邦
开门
追捕游戏还是明天再说吧
快点 鲁邦
看来你平日作为相当不好呢
薄荷醇：多用于清新剂，严格来说不算是香烟。
这不是薄荷醇吗
我都给你买了 就别抱怨了
你要是点了猪排饭 结果上了姜汁烤肉
你会因为都是猪肉就不追究了吗
只要店员不是爷们的话 我就不追究了
啊呀
像这样偶尔切身体会一下汽车的伟大也不错啊
就是因为你干这种平时不习惯的事 所以现在才会这样
听 这家伙也在说呢
「别抱怨了」
我听到的是这样
「六点是不可能到了
以现在的节奏到寿司店得用上三天」
小狗哪会说这种丧气话
对吧 五右卫门
前面
看前面
刹车 五右卫门踩刹车
哪个是刹车
车没事吧
喂 不二子吗
真是 怎么这么慢
出了点小问题
船的启航时间是6点
不管你出了什么问题 一定要给我把它带过来
我有对不二子食言过吗
啊
怎么了
是钱形老爹
你还是老样子 被他死死地追着不放呢
那当然了
老爹身上除了执着还能有什么
感觉如何 不二子小姐
太舒服了 这段时光简直是极乐
我就说吧
乔瑟芬妮也非帮喜欢这套按摩
狗狗喜欢的按摩...
啊 不好
你在打电话吗？
是啊 正前来送还乔瑟芬妮的朋友打过来的
乔瑟芬妮
不一会儿就能见到妈妈了哦
这位大妈还真具冲击力啊
大事不妙了
喂 鲁邦？
你在听吗？
鲁邦？
喂 鲁邦？
你在听吗？
鲁邦？
怎么回事嘛
不二子小姐
这是乔瑟芬妮的照片 想看吗？
嗯 请务必让我欣赏一下
狗崽子 狗崽子
受不了 这假期糟透了
你连一只狗都看不住吗
对此 吾已道歉了
喂喂 你说的道歉是那句
「大事不妙了」吗
对啊
真是的 只剩不到2小时了
快着点 次元 没时间了
不干了
我可没兴趣累死累活地跟只狗崽子玩捉迷藏
什么
拿你没办法
都已经没时间了 就别瞎胡闹了
我不是一直在陪你瞎胡闹吗
你说什么
我可不想为吃个寿司还搞得这么麻烦...
没想到 是条好色的公狗
那时你的反应 不是冲着警车而是冲着女孩子吗
我就觉得是这样
别聊啦 你们也来帮帮忙啊
放弃吧
就算汽油加满 从这里赶到港口
也得争分夺秒啊
寿司店的预约时间已经赶不及了
和你们约定无所谓啦
可是！
和女人之间的约定就是死了也要办到
这才是我鲁邦三世
没法子
汽油钱可是由你来出哦
可恶 要钱有的是 为什么偏偏没有汽油
汽油来了
太棒了
在汽油上花了不少钱呢
结果是好的就行
来 你也吃点吧
晚膳前不吃零食
别逞强了
你会燃料不足的
怎么 你在生气？
是钱形
怎么又来了
找到你了 鲁邦
要加速喽
别跑
真是 太缠人啦 钱叔
没办法了
可恶 这个鲁邦
墨西拿港
该不会...
这是我们一起美甲时的照片
这是和乔瑟芬妮专属训练师的合照
家里面的照片真多呢
那当然 外面有好多细菌呢
乔瑟芬妮
再等一小会儿 一会儿就能将你拥入怀中了
我说 你的胡子是用肥皂？还是用洗发水洗？
和你的鬓角一样就是了
好了 告诉我嘛
别拿我的胡子打发时间
我们之间除了工作的事 好像还真不怎么聊呢
那很正常啊
又不是亲友团
同上
怎么 又发现女人了吗
简直吵死了
五卫门 想想办法啊
坐...坐下
什么嘛
这么折腾 原来就是想小便啊
还有半小时就要到6点了
它想尿到什么时候
喂 看啊
你好啊
可以借点时间吗
叫什么名字呀？
五...五右卫门
五卫门 坐下
好聪明
五卫门 手手
换一只
趴下
砰
哇 好可爱
好想养五卫门
我也想被包养啊
给我快点 都要饿死了
你们难道是要去港口吗？
那五卫门可是会吓一跳的哦
港口前面有好多警察呢
被他们抢先一步吗
可恶 怎么暴露的
正如警部的推测 已确认船上有峰不二子这个人
只要峰不二子还在那艘船上
他就一定会来
为什么钱形会在这里？
鲁邦究竟在干什么啊
不二子小姐
启航时间快到了
乔瑟芬妮在哪里
不用担心 它就快来了
糟了
对 天气也没问题 所以...
不能启航
乔瑟芬妮还没上船呢
很抱歉 我们不能推迟启航时间
喂 你知道我是谁吗？
夫人 请您冷静点...
我还是小姐啦 小姐
怎么办啊 鲁邦 船快开了
可恶
船好像要开了
为什么
为什么你不来 鲁邦
乔瑟芬妮
结果还是没赶上
已经来不及了 鲁邦
我们快去寿司店吧
我记得这条路是通向海峡的吧
抓紧了
鲁邦
快追
喂 你该不会想做傻事吧
确实 对狗来说这刺激可能稍微有点强烈
我才没担心那只狗崽子
真是的 带只狗这点事都办不好？
不二子小姐
你欺骗了我
怎么可能...
我要去告你 告你 告死你
喂 你在听吗？
鲁邦？
喂 鲁邦 你脑子还正常吧
别说话 会咬到舌头的
鲁邦究竟想干什么
要上了哦
快住手 鲁邦
鲁邦...
嘿 不二子 我信守承诺了
噢 乔瑟芬妮
乔瑟芬妮 我好想你啊
乔瑟芬妮...
不要
它究竟有多讨厌你啊
看吧 这可是你惦记着的「寿司」哦
这跟我想要的不一样...
别沮丧啦 不二子
我当然会沮丧啊
百万欧元的谢礼啪地一下全打水漂了
这点钱我随时都能为你偷来啦
真的吗？
所以今天我们俩就恩爱缠绵一下吧...
你知道吗？
听说这次在罗马的博物馆要展示一枚一百克拉的钻石
嗯嗯 这个我知道
结果那个男人既没工作 又没假日
有的只是叵测居心
妙啊
果然在意大利就得吃披萨
要拍了哦
茄~子
五右卫门
难道...你被抛弃了？
好可怜
别担心 我们来养你
我们会好好珍惜你的
やめて  やめないで  ちょっと待って
别这样 不要停 等一等
ちゃんと星空に誓って
向星空衷心起誓吧
心のカギ  開けてるのに
我的心 明明没有上锁
なにも盗らずに  素通りなんて  ありえない
你却不动贪念 就这样走过 实在无情
あぁ～  やめて  口づけでごまかすの
别这样 用亲吻来敷衍我
ちゃんと言わなきゃわかんないよ
你不明说 我怎么会懂呢
あなたにだけ  わかるように
为了只让你 心领神会
ウインクしてあげてるのに
我都已经暗送秋波
これ以上  女の子に  全部任せちゃダメ
再像这样 推给女生主导可不行
全部任せちゃダメダメ
这样不行不行
ちゃんと言わなきゃ  信じないよ
你不明说 我就是不信
我是石川五右卫门
这究竟是神迹还是骗局
对罪人们洗脑
使他们自相残杀的神秘救世主 古雷科
吾等收到了古雷科的挑战书
在被封锁的空间里相互猜忌
最终发展成了刀剑相向的局面
这简直就是一场赌上性命的混战
下回 赶尽杀绝的提线木偶
背叛者究竟是谁