優れた芸術と泥棒は似ている
どちらも人の心を盗む術を知っているからだ
——ルパン三世
非凡的艺术与小偷很是相似
因为它们都深谙摄人心魂的技巧
——鲁邦三世
从那里绕过去
是
好像有什么人入侵了服务器
爸爸 快点
嗯 知道了 知道了
放的时候要小心哦
好好
怎么了
不 没什么
抱歉 出了点急事
又是工作？ 外交官先生还是那么忙碌呢
抱歉
没关系
孩子们的事你就不要担心了
龙正酣睡
早上好 尼克斯
看来麻醉药效果不错
我就知道你会护住女儿
珀西瓦尔 你想干什么
为了监视你的行动 我在你体内植入了纳米芯片
若是你拒绝任务 或者中途放弃
下次我就会用实弹瞄准你的亲人
珀西瓦尔 你这混蛋
尼克斯 这也是无奈之举
这边也发生了预料之外的事
「龙尾」被偷走了
万一「龙尾」的安全系统被破解
我也无计可施了
因此我想拜托你
为了购买「龙尾」 各方已开始联系我们
是吗那 接下来只要想办法破解密码就行了
不管怎么说 东西就在这里
之后就只是时间问题了 哈哈哈
情况如何？ 鲁邦
那群家伙是职业的佣兵团
老大名叫「福克斯」
是服役期间两度获得库尔尼科娃勋章的高手 对吧
好了 不要担心
比起入侵MI6可轻松多了
那一会儿见
什么人
找到了
再见
让开
嗯 你是...
你怎么会在这里
我才想问你呢
精彩
到此为止了
没想到已经有老鼠混进来了
虽然我很想说你立了大功
但似乎还有另一只老鼠混进来了
那家伙是冒牌货
很遗憾 这里可不是放任敌人入侵的蠢货能够待的地方
那么 你应该知道这玩意儿的密码吧
果然是你啊
猜对了 好像是在北非吧 我在那见过你
真没想到MI6这么快就行动了
但拜你所赐 省去了我破解密码的麻烦
想告诉我密码了吗
不管你认不认识他
但一般特工怎么可能知道密码呢
而且他已经不干那一行了
那就只有死路一条了
下一个就轮到你了 鲁邦
虽然不知道你个小贼有什么企图
但如果不想像他那样死掉 就给我把密码破了
哼 我从一开始就有这个打算
好慢啊 鲁邦
次元「龙尾」到底是什么啊
那宝物需要特意找吾前来吗
这个嘛 虽然不是宝物 但也并非与你无关
可以请你别再装死了吗 尼克斯
你既然能够刻意让心跳加速
那么短时间内假装心跳停止也不在话下吧
住手 鲁邦
终于醒啦
你为什么想要「龙尾」
这其中缘由你应该是最清楚的吧
特工名单
没错
因为那顿晚餐 我们被MI6盯上了对吧
有了那份名单 就能够牵制他们的行动
亦即 攻其弱点吗
差不多吧 要是被他们盯一辈子那还了得
正因如此
只要有了它 我们就能安享晚年啦
鲁邦 你简直一无所知
难道你的目的和我们不同吗
总之 别给我捣乱
这里头果然有缘由呢
敢动「龙尾」的话...
我就...杀了你
没想到你还活着
密码破解了没有 鲁邦
别催我嘛
不过劝你还是收手为妙哦 福克斯
我总有种不祥的预感
不祥的预感？
跟动物的第六感差不多吧
把它给我 我知道解锁的密码
不 你并不知道吧
想拖延时间也没用
知道了知道了
密码我会告诉你的 先把枪放下嘛
鲁邦 为什么要告诉他
嘁 差点被杀掉的人口气还不小
你这种人...我才不想救呢
但不知为何 眼前浮现出你女儿的脸庞
她叫布里吉特对吧
长大了一定是个好女人
你这家伙
哎呀呀 开玩笑的啦
咦 你...
喂 你没事吧
还剩...3分钟
看啊
「龙尾」果然是如假包换的特工名单
「龙尾」的密码被破解了
知道了
失手了吗...尼克斯
喂 还剩3分钟到底是什么意思
他们踩到了龙的尾巴
龙的尾巴？
喂 「龙尾」到底是？
你们鬼鬼祟祟干什么呢
哎呀呀
你们两个已经没用了
如果一开始就乖乖配合 说不定还能活得久一些呢
真是蠢货
你才是蠢货 福克斯
时间到了
怎么回事
喂喂 怎么搞的
特工名单是关乎国家存亡的最终机密
当然也会配有相应的安全措施
首先第一阶段 从光盘被盗那一刻起
会指派一名特工秘密前去回收
其他全体特工则做好最坏打算 严阵以待
如果特工的回收任务失败 密码被破解
防御系统就会自动运行
锁定光盘所在地 3分钟后展开定点轰炸 这是第二阶段
第二阶段 也就是说还有之后对吧
是啊 下面才是动真格的
龙的本尊将移驾此地
龙的本尊？
最终阶段
乘着空袭局势混乱之际 全体待命特工现场集合
一口气攻进去 毁掉一切蛛丝马迹 不露任何马脚
原来如此
踩到龙尾的人把龙唤醒了
所以才用无人敢轻易触碰的「龙尾」来命名它吗
所以在事态发展到这地步前 勇者尼克斯前来捕获这条龙
但你已经不是特工了吧
你说有叛徒？
即使那个「福克斯」出马
也不可能如此轻易地将「龙尾」偷出来
服役的特工队伍里 必然有泄露情报的叛徒存在
所以选了我...
因为你肯定是清白的
原来如此
是一个非常熟悉MI6内部机密的人干的呢
好吧 一切等逃出去以后再说
没用的
空袭之前要是没能逃出去 就连我也是性命难保
人员已就位
确认特工已经脱离了吗
失联状态
计划没有变更 继续执行
真是的 MI6的思路也太阴险了
倒是你 怎么会接下这种任务？
家人的原因吗
我的一切行动都被珀西瓦尔监视着
若然如此吗
好 走了
你们...
要放弃还太早了 尼克斯
想救你的家人吧
那就好好活下去 逃出这个岛
你说得没错
但在此之前我得回收这光盘
光盘是珀西瓦尔的生命线
它会成为我们的王牌
再说也不能就这么死在这里
你我联手 这样一来生存率就是50％咯
你太高估我了
哪有 不是生就是死
人生无论何时都是非生即死 五五开
次元 回个话
鲁邦 你没事吗
没事
宝贝怎么样了
这个嘛 稍微有点难办了
你说MI6
嗯 这也是原因的一方面
鲁邦 怎么了 鲁邦
别动
尼克斯 你怎么会在这儿
格伦
我猜想这其中必有什么原因
但这一切都是军事训练中「失误」所导致的
你应该知道 政府决定将本次作战以这个理由进行处理
歼火除特工外的所有人 这是本次作战的铁律
而现在的你已经不是特工了
我应该告诉过你 开枪的时候不要说废话
看来人生真是非生即死的五五开
对不起 娜汀
孩子们就拜托你了
姐姐 把果酱给我
任务已全部完成
给
谢谢
已经确定现场包括尼克斯在内的所有人都已死亡
光盘找到了吗
已回收成功
那就好
辛苦了 由我来报告吧
是
尼克其死了 改为执行计划B
把他的家人也处理掉
怎么回事？
你果然决定要灭口吗 珀西瓦尔
你的部下被我杀了
尼克斯 为什么你...
我已经阻止过他了
但他死活不听 说是还有事要找你解决
鲁邦...
抱歉啊 珀西瓦尔
毕竟我不喜欢让女人哭
到此为止了 小毛孩们
战争游戏已经结束了
抱歉啦 尼克斯
这东西关系到我的后半辈子呢
鲁邦
名为尼克斯的男人已经死在这里了
你自由了
尼克斯的信号被我用干扰电波掩盖掉了
...事情就是这样
珀西瓦尔 这是你对我家人下手的报应
住手 尼克斯
去死吧 珀西瓦尔
家人的安全已经得到确保了
没必要再弄脏自己的手了
就知道你会来
我让你的耳小骨脱臼了
这两三天你应该连走路都会有困难吧
回到你家人身边吧
这是怎么回事 达芬奇
这是他出生的故乡
他了解其中的一切
换句话说 从一开始你们当中就没有所谓的叛徒
没错 给予福克斯弓导的人是我
最好别做傻事
达芬奇
用俯视的角度去看待事物是很重要的
不然的话 就会做出错误的判断
看来把你创造出来是一个错误
选择权给你
这也在你意料之中吗
你本想安全地弄到特工名单吧 达芬奇
不过真是遗憾 光盘在我这儿
真有你的 鲁邦
鲁邦 特工名单我就让鉿你吧
但或许那玩意几已经没什么用了
やめて  やめないで  ちょっと待って
别这样 不要停 等一等
ちゃんと星空に誓って
向星空衷心起誓吧
心のカギ  開けてるのに
我的心 明明没有上锁
なにも盗らずに  素通りなんて  ありえない
你却不动贪念 就这样走过 实在无情
あぁ～  やめて  口づけでごまかすの
别这样 用亲吻来敷衍我
ちゃんと言わなきゃわかんないよ
你不明说 我怎么会懂呢
あなたにだけ  わかるように
为了只让你 心领神会
ウインクしてあげてるのに
我都已经暗送秋波
これ以上  女の子に  全部任せちゃダメ
再像这样 推给女生主导可不行
全部任せちゃダメダメ
这样不行不行
ちゃんと言わなきゃ  信じないよ
你不明说 我就是不信
我是次元大介
意大利人气歌手诺拉爱塔有一辆很喜爱的古董车
鲁邦将这辆奇迹般的车偷了出来
不但没有逃跑
还哼着歌在街上开车兜风
隐藏在这辆车上的到底是一个怎样的悲伤故事呢
请看下回
让我再听一次你的歌声
鲁邦也真是个好事的家伙啊