イタリアが愛の国であるならば
全ての愛は俺の手中にある
——ルパン三世
若意大利是爱之国度
举国之爱已在我手中
——鲁邦三世
被称为魔法师的男人托尼·贝卡斯特罗曾经说过
我的右手拥有着孕育感动的魔力
我的左手拥有欺骗众人的魔力
在我的父亲托尼去世十年后
他的魔法将于今宵再次复苏
请看 这是我们马戏团的女神不二子
她能从钢铁锁链中脱身吗
It's show time
快将演出中止
卢卡
卢卡先生 请告诉我
对于峰不二子而言 你是一个怎样的存在
魔法师的左手
我才想问呢 你又是不二子的什么人
这不是对马戏团进行的取材吗
因为我有点事情想打听清楚
你弄疼我了
刚才的话是什么意思
我要和你分手
不会再和你见面了
什么嘛 有新男人了吗
你不是这种女人吧
是你先从我身边离开的吧
永别了 鲁邦
喂 你有在听我说话吗
你到底想打听什么事情
不二子那个女人我很清楚
那家伙只有在夺宝时才会接近男人
你大概也是被那个女人欺骗了
你们两位对不二子完全不了解呢
她没有夺走我任何东西
反而是赐予了我无数宝物
请问有没有观众愿意来协助一下魔术表演
卢卡
在
请问哪位愿意来协助一下魔术表演
最初给予你的是心动吗
这次还真是玩得够浪漫的
并非只有我一人拜倒在她的魅力之下
团长立刻把她拉进了马戏团
这才没几天 你就成为了我们的招牌了呢
辛苦了
会用这种态度对待想要欺骗的对象吗
真是个笨蛋呢
这不明显是故意的吗
是为了引起男人的注意啊
真是个下流的女人
肯定是在诱惑卢卡
你这沮丧的表情也不错呢
肯定没错
这完全是可以想象出来的
喂喂 妄想症还是放过我吧
绝对是这样的
那个女人一定是从哪里探听到了魔术诡计的秘诀
魔术诡计的秘诀
死去的魔法师托尼想出来的魔术手法
也就是魔术的说明书
那东西在那个男孩手上吗
没错 在他的脑子里
继承了魔法师托尼100种魔术诡计手法的只有卢卡一人
这只右手 只有这只手能够继承我的魔法
除了这只手之外别无他选
他什么都没告诉亲生儿子 就这么因表演事故去世了
那小子的脑袋瓜里居然藏着如此宝物
他当时好像是迷上了还是个小贩的卢卡的手
托尼也真是没什么眼光呢
在团长看来卢卡连杂务都干不好 就是个吃白饭的
就算再怎么没用 秘诀在他手上 也不能把他赶走呢
但没想到事到如今才起波澜
关于秘诀的事情明明是团员之间的秘密
所以啊 是那个女人到处传开的呀
意大利 不 全世界的马戏团人员都为了秘诀前来
只要是你的愿望 我都能帮你实现哦
小小的魔法师先生
对不起
卢卡
他要是这么容易就说给你听的话 我们早就打听出来了
这十年来卢卡对于秘诀只字不提
就在那些过来挖墙脚的人对于卢卡感到不耐烦的时候
不二子向他打听了
其实你什么都没被传授吧
有那么丰厚的条件都不松口
很不自然吧
就算你那样套话 我也不会说出秘诀的
那就是说 传闻不虚吗
你...
把魔法师给杀了
...这种传闻
因为秘诀已经全都打听出来了
所以就假装发生事故 下了毒手吧
这个杀人犯
杀人犯
不 那是...
是意外事故
别乱找麻烦
那时候卢卡还只是个孩子啊
团长就不想知道吗
要说不想知道是不可能的
但魔术的继承者是卢卡 没有我们插嘴的份
您对卢卡还真是宠爱有加
宠宠也很正常
他对我而言就像弟弟一样呀
肯定是卢卡杀的呀
一个人独占了秘诀
干脆点把秘诀告诉团长吧
团长才是魔法师托尼的儿子
真是不懂知恩图报的小鬼
他们这样说哟
那女人果然还是为了夺宝吧
你们只从事物的一个表面就作出了判断呢
你说什么
好吧 那真相又是如何呢
没把秘诀告诉任何人的理由啊
有好几次我都想告诉别人 因为太痛苦了
但每当那时候我都回想起...
只有这只手能够继承我的魔法
所以我决定了
总有一天 要成为独当一面的魔法师
我要亲手 让那魔法再现
我能为托尼做的 就只有守约而已
所以总有一天
自我陶醉还挺有意思的呢
嘴上说着各种漂亮话
结果什么彳力也没有吧
听了我的这些话后
不二子笑了 就像看透了一切似的
总有一天 是哪一天
理想就放在只嘴上说说 没有然后了吗
如果有时间磨嘴皮子
还请你快把魔法给再现了吧
别说得那么轻巧
所谓魔术 走错一步就会危及性命
托尼的魔法又特别复杂...
真没出息
像这样一辈子都别想复活什么魔法
不去背负风险 人将一事无成
不管是财富 名誉 还是爱情
相信自己的右手吧
因为能继承魔法的 唯有这只手而已
那时候我意识到了
不二子是想要鼓励我
我想报答她的心意
我决定了 试着相信自己的右手
从那天起 我开始了特训
为了试探我右手的能力
也为了支持着我的她以及我们共同的未来
不二子她 为我的生活添上了绚丽的色彩
然后呢 你的魔法再现成功了吗
我把不二子约了出来
因为想让她第一个看到
但...
那一瞬间 我所珍视的一切都崩坏了
不二子
卢卡 快逃
真过分呀 卢卡
居然要将保密至今的魔术秘诀透露给一个突然冒出来的女人
不是什么泄露 我是想让魔法再现...
要让魔法再现的人是我
你以为我是为什么才养着你这个饭桶
你想让我的十年都白费吗
动手
住手
我心里也很难受
因为不得不再次夺走你重要的东西
卢卡 结交新的同伴也就意味着
有了新的弱点哟
给我纸和笔吧
给
原来如此 是逃生魔术吗
正合适作为魔法复活之日的演出呢
快把不二子放了
等你把剩下99种都写好就放
不二子 快跑
你想做什么
不会有生命危险 但会有一阵子动不了吧
这就是你10天前光荣负伤的经过吗
我不想因为自己的缘故 眼睁睁看着所爱的人受伤
也罢 那就看看这个好了
是啊 能够参与再现托尼的魔法 我感到很光荣
这是
有她所表演的逃生魔术 观众们也一定能尽兴而归
为什么是不二子...
不二子和团长暗地有勾结吧
就是说你被骗了
这样可不行
放弃吧 她就是这种女人
表演逃生魔术的非团长不可啊
怎么回事
请立刻中止演出
我教给他的...是死亡魔术啊
死亡魔术
如果照做 魔术一定会失败 魔法师则会死掉
你究竟是想怎样
理由什么的以后再说
被称为魔法师的男人托尼·贝卡斯特罗曾经说过
我的右手拥有着孕育感动的魔力
我的左手拥有欺骗众人的魔力
哭哭啼啼有用吗
快将演出中止
等一下 你在看哪儿呢
这边啦 这边
魔法还真是让人心跳加速啊
不二子那家伙去哪儿了呀
喂
别 别干蠢事啊
说什么复活魔法啊
明明就是你让它失传的
你在说什么啊
是你
是你杀了托尼的吧
我终于明白了
托尼的准备工作向来仔细
不可能会发生那样的事故
是有人故意把托尼给杀死了
又要再次把你所珍视的东西...
没想到凶手居然是团长你
不是的 是误会
为什么要杀了他
为了女人吗 还是钱
放过我吧
说 到底是什么无聊的理由才让你杀了亲生父亲
托尼究竟哪里对不起你了
全...全部都是你的错
托尼说 我爸爸他说了 不是由我而是由你来继承马戏团
他说钱会给我的 所以叫我放弃魔术另寻出路
他对我说了这么过分的话 我怎么可能咽得下这口气
那你杀了我不就好了吗
但是你却杀了托尼
把罪名扣在我头上
连不二子也要伤害
我才是托尼的儿子
继承魔法的应该是跟他血浓于水的我
但为什么却传授给你这种外人
闭嘴
我要让一切结束 迈向未来
果然是这样
不二子
我们走吧
走去哪里
耒来呀
哎呀 你不是想杀了团长然后跟我一起逃走吗
我们离开这种鬼地方吧
你什么时候发现的
啊？
逃生秘诀是假的这件事
因为你是用左手递过去的呀
你的左手拥有欺骗别人的魔力不是吗
你明知道表演一定会失败为什么还上场
我想保护你
不想让那种人弄脏了你的手
不二子
愿意跟我一起走吗
这次我一定会让你成为真正的魔法师
Bravo 很高兴你能过来
为了能让你尽快将魔法再现 我会毫无保留地操练你的
请多多指教
我很荣幸能在这里有个新的开始
话说不二子呢
不二子？
她说过一会儿会过来
是这样啊
没想到真的能把他弄到手
原来你的目的是报酬啊
你想偷的不是那个魔术秘诀而是那位少年本身
唤醒沉睡在他体内的才能
然后再卖给其他的马戏团 对吧
你在说什么呀
还打算装傻吗
我应该已经和你分手了吧
虽然只要是你的愿望我都想去帮你实现
但只有这一点没得商量
最后我再问你一句
你究竟是掠夺了他 还是拯救了他
你喜欢哪个答案
没事的话我走了哦
真是可怕的女人啊
是个好女人啊
峰不二子这女人
就是得这样子才有味道
やめて  やめないで  ちょっと待って
别这样 不要停 等一等
ちゃんと星空に誓って
向星空衷心起誓吧
心のカギ  開けてるのに
我的心 明明没有上锁
なにも盗らずに  素通りなんて  ありえない
你却不动贪念 就这样走过 实在无情
あぁ～  やめて  口づけでごまかすの
别这样 用亲吻来敷衍我
ちゃんと言わなきゃわかんないよ
你不明说 我怎么会懂呢
あなたにだけ  わかるように
为了只让你 心领神会
ウインクしてあげてるのに
我都已经暗送秋波
これ以上  女の子に  全部任せちゃダメ
再像这样 推给女生主导可不行
全部任せちゃダメダメ
这样不行不行
ちゃんと言わなきゃ  信じないよ
你不明说 我就是不信
在下乃石川五右卫门
意大利的媒体王留下的巨额遗产
可以跟一个小国的国家预算相匹敌的财产
由他那年轻的妻子
艾蕾娜继承了
鲁邦的算盘打得不错
可惜 艾蕾娜的保镖是那个钱形
距离那满月的时限
剩余的时间不多了
来吧 跟钱形正面对决的时刻到了