イタリアが愛の国であるならば
全ての愛は俺の手中にある
——ルパン三世
若意大利是爱之国度
举国之爱已在我手中
——鲁邦三世
这一时刻终于来临了呢 哥哥
美丽的水之都化作一片地狱的情形简直已经历历在目了
欢迎来到我的别墅
真是的
就问你要个签名而已 没必要特意把我叫到这座岛上吧
场所很重要 不是吗
这可事关一对相爱夫妻的离异问题啊
算啦 你总算是答应离婚 我真是得救了
真打算和我分手吗？
这场婚姻本来就只是一场戏吧
在我的身份曝光前分半也是为你好
我并会在意啊
无论你有着怎样的身份
我为某一个人所拥有 此乃最为深重的罪孽
是吗 那这么一来我也算从鲁邦夫人这一称号毕业了吗
那是什么
僵...僵尸？
HIGHSCHOOL OF THE DEAD
喂 蕾贝卡 这是在开什么玩笑啊
又是你的恶作剧吧
我不知道啊
咦？咦咦？
这是何等艺术啊
快拿子弹
没啦 我只不过是来问你要个签名而已啊
真没用
这到底是怎么回事
从昨夜凌晨起 一种传染性病毒蔓延在了威尼斯市内
市民们陷入了恐慌状态
该病毒通过血液传播
由于病毒的关系 感染者会以死亡的状态在市内徘徊
这种类似于所谓僵尸的症状已经得到了确认
僵尸难道不是仅存在于电影中的虚构产物吗
你问我我问谁啊
开枪也打不死 也就是说应该真的是僵尸吧
该病毒传播速度之快 意大利政府无法及时应对
僵尸真讨厌 僵尸真讨厌
逃到我的游艇那里吧
好
讨厌X3 我讨厌僵尸X3
我的游艇...
根据刚才的新闻 就算到了意大利的本土大陆 那里也应该到处都是僵尸
蕾贝卡
爬到树上又能如何
没其他办法了吧
可恶
如此一来 世界就是我们的囊中之物了
嘿呦 嘿呦
你说 我们会就这么死在这里吗？
别开玩笑了 我才不要变成僵尸呢
但再这么下去 那也是时间问题了吧
只能跳下去了吗
从这高度？不可能 绝对办不到
这种刺激不是你最喜欢的吗
但装备什么的我完全没有准备啊
抓紧我
别唬我了 肯定行不通的
相信我 我可是鲁邦三世啊
跳了
等一下
能和我定一个约定吗？
什么约定
如果我们俩人顺利逃脱的话
就让离婚再稍微延期一会儿
不知怎么的 我好像有种感觉
感觉到了你这一存在的巨大
前提条件是我们顺利逃脱哦
嗯
得救了
喂 这里有人啊
怎么回事？这算哪一出？
CUT OK
大家辛苦了
太棒了
你的演技真是精湛啊 蕾贝卡
真的吗？这太令我高兴了
辛苦你们拍摄啦
从刚刚到现在 全部都是在拍电影
电影？
没错 由我制作的电影
而他们则是监督 卢基尼兄弟
电影？电影？
这不是真的
请问以这部作品参加威尼斯国际电影节的经过是怎样的
契机是蕾贝卡的邀请
卢基尼兄弟同意了做监督
我确信这部电影必能成功
因为事实正是如此不是吗
他们俩人是意大利电影界的大师啊
的确 说起卢基尼兄弟
他们俩以不为常识所局限的拍摄手法而闻名
但这部作品运用的是何种手法？
这次的主题是实况拍摄
让演员将整场戏相信为现实 以偷拍的形式进行拍摄
而应蕾贝卡邀请 演对手戏的这名普通人漂亮地将这一角色演了出来
我相信 他肯定能够胜任的
这真是杰作啊
这可一点都不好笑
怎么会有这种无聊节目呢
哎呀 还真想在近距离观赏啊
观赏你那害怕僵尸些处逃窜的狼狈样
我才没有害怕呢
我可是为了保护蕾贝卡
你说会在离婚协议书上签字 那是怎么回事？
我想如果这么说的话 你一定会来的
那你说让离婚延期是...
当然是台词啦
电影节上公开的那一天 你就会成为全世界的笑料了呢
银幕巨星的诞生吗
喂 五卫门 你别再逗我笑啦
我可不记得自己成为了演员啊
次元 五卫门 帮我一把
让蕾贝卡那家伙领教一下我们的厉害
我才不管呢
我可是期待着电影完成的观众之一啊
同上
啊 是吗
那我也不求你们了
胶片被偷了？
是的
这是鲁邦的预告函
嗯
全市进入高度警戒状态 在各处实施盘查制度
是的
真是的 我还没偷啊
受够了 真搞不懂你是什么意思
这是我的台词啊
假借我的名义 你这算什么意思
你打算把胶片偷走对吧
让你偷了 我会很困扰啊
要是在卢基尼兄弟的电影里出镜
就能成为世界级名星啊 这你都不明白吗？
隐身于世间的小偷要是成了名星
那不就只能停业了吗
好了 把胶片给我
求你了 醒醒吧
我不想向你开枪
我们是国家警察军 那艘小船 请立刻停止行使
居然出动了军队
也就是说这卷胶片拥有者与此相称的价值
你还没有明白吗？
正和我意
停下来
我们是无法从军队手中逃脱的 鲁邦
这种话还是等到我们被抓时再说吧
真厉害
太夸张了
放心吧 无论发生什么事 我都会保护你的
让我们一起逃到世界尽头吧
你为何会为了我这么地付出
因为我们...是夫妻啊
真是令人感动的结局啊
真是的 你是什么时候发现的
你认为同样的手段还会对本大爷生效吗
穿帮了吗
现在可是肯定百发百中的啊
亏你还仔细计算故意打偏呢 罗布逊
打得这么激励
但却没有出现任何一个来凑热闹的 这不太奇怪了吗
这布景工作还真是花钱如流水呢
不愧是鲁邦 答对了
太明显了吧
作为女主角的我与深爱的丈夫一起
坐着小船逃走 这一令人感动的最后场景如何？
挺刺激的吧
电影游戏到此结束啦
我说 我们做一笔交易吧
如何 这样的话你的小偷饭碗也不用停业了吧
你打从一开始就是这么个打算吧...
我说 鲁邦啊
你觉得让男女之间关系长久维持的秘诀是什么？
谁知道呢
是刺激啊 刺激
它能够让相互之间的关系不会遭到厌倦
你不觉得我们是最棒的夫妻吗？
没兴趣呢
鲁邦
真是的 意大利可是爱之国度啊
在这个国家 你那种台词可是不合适的哦
别误会了
我的爱是属于全世界所有女性的
那就把你的那份爱也分给我一点吧
好吧 就这么办吧
在我的身份曝光前分手也是为你好
我并未在意啊
无论你有着怎样的身份
你说 我们会就这么死在这里吗？
别开玩笑了 我才不要变成僵尸呢
但再这么下去 那也是时间问题了吧
发现有一市民被僵尸捉住了
立即将僵尸处理 保护市民
我会把你的脸换成CG僵尸的
这样的话你的身份就不会暴露了吧
求你了 醒醒吧 我不想向你开枪
真佩服现代的图像技术啊
的确 这样的话 就你一个人确实是不会暴露
放心吧 无论发生什么事 我都会保护你的
让我们一起逃到世界尽头吧
你为何会为了我这么地付出
因为我们...是夫妻啊
即使最爱的丈夫变成了僵尸 女主角仍然想和他做夫妻
意大利电影史上的新一届传说
制片人兼主演 蕾贝卡·罗塞莉妮
偶尔看看娱乐电影也不错呢
你们两人不是挺相配的吗
不如就这样做一对真夫妻吧 这也是一个不错的选择哦
真是的 还真是服了她了
再见咯 鲁邦夫人
やめて  やめないで  ちょっと待って
别这样 不要停 等一等
ちゃんと星空に誓って
向星空衷心起誓吧
心のカギ  開けてるのに
我的心 明明没有上锁
なにも盗らずに  素通りなんて  ありえない
你却不动贪念 就这样走过 实在无情
あぁ～  やめて  口づけでごまかすの
别这样 用亲吻来敷衍我
ちゃんと言わなきゃわかんないよ
你不明说 我怎么会懂呢
あなたにだけ  わかるように
为了只让你 心领神会
ウインクしてあげてるのに
我都已经暗送秋波
これ以上  女の子に  全部任せちゃダメ
再像这样 推给女生主导可不行
全部任せちゃダメダメ
这样不行不行
ちゃんと言わなきゃ  信じないよ
你不明说 我就是不信