今晚支部长准备了酒席
那些人可是出了名的喜欢打扑克
今夜会很漫长
不打扑克吗
ACCA亚卡拉区  支部长
奇诺
亚卡拉区 区长
巴卡拉
在此之前  把这个交给你吧
亚卡拉的烟
应该很美味
亚卡拉是一直在追求梦想的冒险家
就赌你了  你将登上这个国家王座
这个赌注相当大啊
这才是浪漫  没错吧
Watch your back, attack is on the way
So feel around with the cards you play
Lookin' out, suspicion, for they keep deceivin'
Aim for every minute what you believe is right
Silhouette conspiracies indefinite
Never fool, gotta stay cool. Smoke another cigarette
Whatever you believin' now conflicts
Observe every little thing
パズルはtorturing with their eyes (With your eyes!)
抗えない奪い合い
Trivial真相を翻すevery noon (Every night, now!)
Standing inside the squall
目の前の全てがSuggestion (Tell me what it says!)
Anytime, you'll find what you should know
Here we go now!
Let's go!
Come on, come on! On a journey!
見つけたIllusion
儚いストーリー繋がるSeasonへ
Come on! ねぇ、come on! On a journey!
探してる鍵を (Where's the key?)
Just move and you'll find out
Let's go!
Come on, come on! On a journey!
ねぇ 知りたいでしょう？
描く場所に辿り着くまで
Come on! ねぇ、come on! On a journey!
運命が呼び寄せた導きの証
Stay cool! It's never really what it seems
You gotta use your eyes to perceive the wind
我来了
在当上本部长站在这里的时候你想的是什么
大概和长官您一样
一样吗
我看到排列整齐的各区职员的时候
想的是ACCA需要更加团结一致
这些不同的制服  正象征着这个组织
真是支离破碎
各区的个性很重要
可是ACCA不能过分夸大重要性
可以统一的必须统一
格罗苏拉长官也在想相同的事吧
可以说ACCA是这个国家秩序的象征
需要强化
让人在意的传言也不断传来
政变的事吗
施万王子的继位并不遥远
自我危机保护意识应该在各区萌芽了
政变会发生
毫无疑问
我是赞成的
不过  不应该是为了各区的防卫
必须是为了保护国民的生活与秩序
ACCA自身出动的话  就有可能做到
很困难吧
你并不否定我的看法啊  格罗苏拉长官
也就是说我们是同伴
来玩个小把戏吧
如果ACCA可以保护这个国家的话
我就配合你的行动
虽然真的只是个微不足道的小把戏  可能相当有效
你们的意见真是截然相反
全员意见一致的情况不会出现吧
现在我并不想阻止各区的政变的行动
让人头疼的是在各区巡查的监察科
如果吉恩·欧塔斯继承着王家的血脉
各区就会拥有拥立他为下一任国王这一共同理由
莫芙在调查政变的事情
必须阻止她
没问题的
你可以做到  格罗苏拉长官
你不必担心  一切都会进展顺利
长官所言之事  是政变的事件吧
如果长官这样决断的话  我没有异议
如果那是保护ACCA  保护这个国家唯一的办法
不过
能否让欧塔斯参与进来还是个未知数
多有劳驾
ACCA会领导政变行动的  哥哥
是吗
为了我们弗拉瓦区获得所有想要的
这个国家朝着利利乌姆家所希望的方向行动了
蜂熊饼干的混装
这边是…黄油蛋糕
科长还没到吗
因为下雨迟到了吧
雷尔局员  你不喜欢吃甜食吗
没有
你啊  看你根性不坏提醒一下你
如果今后想一直作为局员在ACCA工作的话
改过自新就只有趁现在了
你可能被内务调查科盯上了
如果你不记得的话  那就算了
小萝塔  巴顿支部的制服很帅气吧
嗯
特别是警察局的特别棒
好帅气
说回来  小萝塔有喜欢的人吗
现在还没有
以前有吗
是什么样的人啊
与其说是喜欢  不如说是崇拜
哥哥的朋友
讲给我听  讲给我听
是那个蓝头发的家伙吗
嗯  我也没想到会就那样结束了
多加注意
虽然跟道瓦家有牵扯很麻烦  注意应对
再见
下一个地方是普拉涅塔吗
嗯  现在乘公交车到交界处了
听说大家都邀请你玩了
嗯  今天下雨了没能去烧烤
在家开了甜点派对
是吗  这边非常干燥
多加注意
嗯
副科长  辛苦了
ACCA监察科
普拉涅塔区  特派员组长
洛克斯蒂拉
我根据地域特点调整了制服
支部长给您的留言如下
普拉涅塔区完全不会像其它区一样接待副科长
区长也是同样的想法
虽然对王族的人有些失礼
这就是普拉涅塔的做法
请上车
水已经准备好了  请珍惜饮用
水非常珍贵
果然地下比外面好太多
先去住宿地方放行李
再开始巡查吧
这里吗
抱歉没有定到旅馆
这里是我们的值宿室  需要的东西都有
有团队客人来了吗
因为在拍戏
附近的旅店都让电视台的人住满了
他应该没法跟着我来这里了吧
在哪里看着呢
副科长  辛苦了
你也辛苦了
昨天的报告书已经回收了
现在开始输入
那就拜托了
我们也出发吧
从哪开始巡查呢
这个区的话  按顺序来是最好的
那就从北区开始顺时针进行
嗯
已经结束了吗
没有任何问题
这个区的麻烦事真的很少
是啊  我们也很轻松
报告书的输入也已经结束了吧
我回去把它们发出去
我也一起去
4点了吗
这个钟声挺方便的啊
因为这里没有什么时间感
跟在阳光下的生活还是不一样的
真的是不适宜生活的地方
娱乐只有电视
但是这儿大家的表情都不错
特别是男人们从采掘场回来的这个时间段
毕竟大家是追逐梦想的人
不能通信真是不方便
至少有天线竖起来的话还好
因为会干扰到电视信号
对区民来说是唯一的消遣方式
不能为了我们方便就干扰它
但是可以消除运动不足
我之前在吉莫科区支部变得超胖
来这之后恢复了体型
现任科洛利局员的下个外派地请一定选在这里
我会和科长商量的
今天信号接收很差啊
我们换个地方吧
东边可能会好些
可能会有风暴
什么都看不到
这也是没办法的
风暴要持续好一段时间
我们吃饭吧
紧急情况下便携食品
很久没吃干面包了
抱歉只有这样的食物
足够了
你好像在奇怪的点上顾虑着我
我跟你们是一样的
这个很美味
开心果的那个打开也可以吗
副科长很喜欢干果嘛
今天还有点心
吉莫科区的爆米花
奶糖芝士味
普拉涅塔和苏伊士在生活上都很拘束
这里还是跟苏伊士不一样
不管是人还是物和外面的往来都是自由的
苏伊士有贵族和庶民的等级差别
对于区本身来说并不算贫困
是行政的问题
普拉涅塔区本身就贫穷
虽然有广袤的土地却不能耕种
物资也很缺乏
但是  区民们选择了追逐梦想而不是舒适的生活
挖掘地下资源
是的
从中央议会来的预算大半用在了这里
虽然还没有得到惊人的发现
可能根本就不存在
尽管如此区民们却没有放弃
这里没有人对区的政策不满
这点和苏伊士不一样
在地下生活的区民能感觉到的束缚恐怕就是
没有天空  只是这样
太好了  比预想的早完事
外面很热闹啊
是在拍戏吗
不是  那是区民
这个时间地上很舒适
他们出来乘凉吧
欧塔斯局员
远道而来辛苦了
好久不见  支部长
一起去乘凉怎么样
好啊
区长
监察科的各位也安全回来了
请用
谢谢
风暴够呛吧
是啊  这土地很可怕呢
但是  这里区民的表情的真的很好
你带烟了吗
带了
可以给我一支吗
当然
请
不管政变成功也好失败也好
我们的生活恐怕也不会有改变
我们不像其它区有需要守护的东西
所以普拉涅塔区不会参与政变
当我们这样告诉她的时候  她是这样说的
等发现资源这个区变得富裕之后
可能会引发战争
ACCA消失后这个国家的秩序也会消失…
虽说是追逐梦想
但是我觉得实际上是不会发现什么的
我们竟然没有想到这点
我们不希望废除ACCA的施万王子
而是希望身为ACCA一员的你登上宝座
这就是政变的目的吧
既然这样  虽然我们仅有绵薄之力
这支烟给你
我希望区民们能过上自由仰望天空的生活
用不变的表情
副科长
您有什么打算
该怎么办呢
辛苦了  吉恩
下次出差是什么时候
后天
也是
必须要赶在百周年典礼之前结束
我没关系
典礼想必会很豪华
嗯
国王陛下也将莅临
对了  吉恩
回家后跟记得抽时间跟萝塔好好聊聊
虽说不用我提你们俩也会经常聊天吧
发生了什么事吗
薄荷茶可以吗
谢谢
可以说说我不在的时候发生了什么吗
嗯
今天应该不会来了吧
来报告的话要等到明天了吗
本部长
还真巧
我完全被这里的面包吸引住了
这是新产品
欢迎试吃
好吃  这个也买一点吧
这边的也是头一回见到
是我
知道了
马上过去
紧急事件吗
是
ACCA中央部今晚会一片混乱
这样啊  一定很可怕吧
抱歉不能陪在你身边
没事  哥哥又没有错
因为有工作在身
你没事真的太好了
哪天得向科长好好道谢
还有雷尔局员
哥哥  妈妈是王族之人吗
好像是的
我也是最近才从尼诺那里得知
萝塔  尼诺效命于道瓦王室
代表枢密院长  一直在守护我们一家人
这样啊
我其实早就觉得有什么隐情了
之前  我说过想要成为尼诺的新娘
真的是很久之前
那时候尼诺非常认真地跟我说
办不到
这个人应该有什么难言之隐吧
小时候的我这样想
所以我一点也不惊讶
就算知道了  我们和尼诺的关系也不会变吧
不清楚啊
我们去吃饭吧
嗯  我去准备一下
节目中途十分抱歉  现在开始插播临时新闻
国王身体抱恙  于颁奖仪式的中途退场
关于其身体状况有了最新消息
据枢密院称  国王的身体状况依旧不容乐观
原定计划于明天之后的政务将暂时取消
我们干着急也无济于事
现在只有等待通知了
更重要的是  我们现在应该赶紧讨论之前预定的计划
我和格罗苏拉长官刚才已经谈过
确实如此
确实
之后国王有可能就此退位
那个笨蛋王子要即位了吗
在那之前我们要发动政变吗
但是我们也没有多少闲暇
与其研究怎么安排计划
不如先专注于一百周年纪念典礼
大批各区要人将要聚集于此
事到如今已经无法改期
我们只能祈祷国王陛下安然无恙
纪念典礼
或许可以利用它
本部长室
格罗苏拉长官
打扰了
莫芙本部长在吗
您通知一下  可以由我过去找您
没事
你和欧塔斯交流过了吗
没有
你命令过他向你汇报各区的动向吧
是的  但他今天没有来
这样
欧塔斯后天将要出发去最后一个视察地点弗拉瓦区
如果这之后他也没向你汇报情况
你觉得是因为什么
总不会是因为忘记了吧
单纯因为忙碌
或是他自己另有考虑
我等着你的报告
是
若父王就此驾崩
王位就要成为施万的囊中之物
不对  不仅如此
施内留在巴顿的孩子也有机会
尤其是之前不在的那个男人
只许成功不许失败
一定要给我干掉他们
弗拉瓦区
欢迎您远道而来
欢迎来到弗拉瓦
まどろむ　あなたのかげに
よりそった　そっと
響くのは　恋のことっと
静かな寝息だけ
Do you know  問いかけた言葉
か弱くまで消えてゆく
Do you mind  思ってもいいですか
朧月淡く　揺れてた
弗拉瓦的花香充满恶意
下集  ACCA13区监察科
尼诺那家伙究竟在哪
真是
你不是说了没有你在我就什么都干不成了吗