梦
一直以来的 梦
啊 请饶了我
不行
不要
阿尔德拉大人 求求您了
下次我一定…
牙之暗杀团里没有下次
你辜负了我的期望
辜负了的话就讨厌
伊尔玛
是
到前面来
再往前点
有背叛者的味道
这个距离的话
你可以轻易刺穿我呢
没有理由
是吗
感觉得到
心脏的剧烈跳动
我曾经
夺走了你的最珍贵的东西的生命
对不起
进入牙之暗杀团是为了接近我
对不起 阿尔德拉大人
您所说的意思…
…意思 我不明白
我逗你玩的
只是随口一说
玩笑而已
杀了谁 杀了多少人
我不记得 也没兴趣
伊尔玛
对我的剑誓忠看看
你的忠诚就只有这种程度吗
千万不要忘记了哟
我是你的主人
我是…
主人
梦到过多少次 已经记不清了
永无止境的
噩梦
出来
只要将身体给过牙之暗杀团的人
直到死都会为女王所用
这就是规定
偷溜的人只有死路一条
你以为逃得掉吗
我不会让你逃掉的
我没有逃
我要追到阿尔德拉
穷追不舍
追得无路可逃
为此我放弃了暗杀团
各位 欢迎来到水之都
刚刚穿过的桥
是建造后经过了一百年的最优秀的
亲爱的 我回来了
真是抱歉
最后忽然有客人进来
肚子饿了吧
现在马上就做晚饭
对了 亲爱的
你记得今天是什么纪念日吗
结婚纪念日
没猜中
订婚纪念日
真是的 这么重要的节日都忘了
什么 差不多该告诉你答案了
真拿你没办法
答案是
庆祝我们相遇257天的纪念日
但是
出差还有3天啊
啊 亲爱的
也是没办法
因为你拼命工作啊
不感谢是不行的啊
可是
只有你在身边
我就够了
还有三天都要一个人
我受不了了啊
爱你
爱死你了
来了 这就来
久等了
找到你了
阿尔德拉
可恶
谁来帮帮忙呀 有人吗
我哥哥的仇要…
女皇之刃最终战
流浪战士蕾娜的剑刃
打倒了阿尔德拉
失去了依凭在身上的迪尔莫阿的阿尔德拉
被打回原形
然后
不知消失到何处去了
想干什么
为什么
来了
真是的 叫人了吗
怎么办
一起收拾掉吗
听说伊尔玛逃进了这座城市 过来一看
没想到竟然会再见到你
命运真是奇妙的东西啊
怎么了
连个招呼都不打吗
你们 是谁
连部下的长相都忘得一干二净了吗
也是
那时候你也说了
不记得也没兴趣
等一下 有点奇怪
莫非 记忆…
阿尔德拉失忆了
失去了迪尔莫阿的反作用吗
可恶 变成这么麻烦了
你就这样轻易把做过的事全忘了我可不接受
被变成石头的同伴的仇恨
被聚在一起殴打的我们的痛楚
就让我还给你吧
战斗的力量也失去了吗
真是难看啊
啊 梦
什么？
梦见了
每晚 同样的梦
血与悲鸣的泪水响彻的梦
我以前一定
一定
我 一定对你们做了什么吧
好吧 那就告诉你曾犯下的罪
好好想想
逢魔的女王
这是你最喜欢的
这样羞辱我们
再认真点舔啊
那无可救药的声音
看你的样子是把这个也忘了吧
差不多该起效了吧
怎么了
这个是会将感觉敏感度提高数十倍的密药
没有人能不拜倒在它的作用下
吹一下就有这种程度的刺激
如果真的打一下的话会怎样呢
住手
再给我叫的大声一点
我是罪人
快说
我…我是罪人
你心里根本没这么想
我是 罪…罪人
和你这种女人过日子 真是个没有看女人的眼光的人啊
真是很欠的脸啊
怎么骂我都没关系
请随便
但是 请别对老公…
罪人的身份
罪人会有话语权吗
你认为你有幸福的权利吗
是 没有
我这样肮脏污秽的罪人想获得幸福是错的无可救药的
抱歉
这就是曾经的女王的样子吗
还不够 直到你完全坏掉为止 我是不会停下来的
幸运的是 这里有很多能用上的道具呢
就用这个了
或者就用这个吗
伊尔玛
为什么你要救我
救？
你也是来惩罚我的吧
但你为什么
要杀你的并不是她们
我也对你做了很过分的事吧
是的
抱歉
对自己不记得的过错道歉吗 你真是个轻薄的人
不要道歉了
抱歉
我都说了不要道歉了
别开玩笑了 要我杀掉你这种不知道廉耻的人
就能平复我的心情吗
那我该怎么做
捡起来
捡起来 跟我战斗
来吧
我一直在陌生的地方徘徊
从什么地方来 要到什么地方去
我都不知道 只是在走着
那时候 是老爷救了我
这个是老爷第一次送我的礼物
老爷说 我们开个店吧
我们攒了钱 开了家小店 但是做的东西很好吃
对不起
你要去哪儿
烦死了
我回来之前把衣服换好
可恶
每天晚上都做了一样的梦
怎么可能跟我一样
怎么可能
怎么可能一样
这酒可喝的真苦闷啊
艾基多娜 你怎么在这儿
和盖伊那斯有点事
但是这雨下的真是不凑巧啊
为了避雨 就顺便来这里看看
也许我们之间被一根红线系在一起也说不定呢
绝对是黑线
阿拉 你怎么能跟师匠用这种口气说话呢
快走开
不行
放开我
跟你在一起 说什么话都觉得别扭
确实很别扭啊
说说看嘛
说不定会变轻松哦
你…你是…
还是女王时候的萝莉身形虽然也不错
但是
成熟的身体看上去好可口
住手
啊 救命啊
哦吼~痛的比较有感觉吗
那么…
为什么要这么做
你好像不喜欢进退两难 摇摆不定的境地呢
为了让境况更加有趣 我本想脱一手的说
但是 玩玩吧
放开我
为了激发出你真正的力量 需要点刺激哦
什么力量啊
不是人类的味道 是半恶魔的味道
阿拉 连这种事都忘记了吗
那么就让我来告诉你吧
就算你失去了迪尔莫阿
但是你还拥有恶魔的力量
要是释放了那股力量的话 能把我解决掉也说不定哦
也能杀掉那些来复仇的人也说不定呢
那…那种力量
快住手
把身体交给我吧 把一切都忘掉吧
这样的话那沉睡在你体内漆黑的噩梦之血一定会
救命啊 亲爱的 亲爱的
所以说啊 叫你忘记这种东西的啊
哦 原来如此
如果不展现出真正的力量的话
我就收下你的老公咯
客人 您还没结账呢
被下药了吗
别自作主张啊
真是多事
老公 这是什么
看起来很累的样子 工作很辛苦吧
这个可以打开吧 可以的吧
嗯？
对不起 我没有给你买那个东西的钱
但这个已经是我很努力的赚钱给你买的了
请收下吧
我怎么样都没关系
但是老爷 把老爷弄哭的人 我是绝对不会原谅的
本大爷回来了
人偶聚集起了更多的魔力啊
这样啊
主角登场真是慢啊
你到底想干嘛
当然是帮你啊
你在说什么
你自己看不是更快吗
又发现一个灵魂看起来很好吃的人
我要开动了哟
阿尔德拉
老爷由我来保护
请你大展拳脚吧
不要在那儿说风凉话
给我变成石头吧
好 再来一发
啊 我才不要
我才不喜欢你那个态度
如果你让我品尝下夫人那成熟的酮体的话我就考虑考虑
明白了 等下我的身体就随你怎么玩吧
所以请你帮忙吧
那么就让我干吧 无论多少发
那么上吧
最后一击
到此为止了吗
你为什么
真是愚蠢的孩子啊
怎么可能这样就能借助魔族的力量吗
我思考了一番 跟你这样的半吊子根本没必要提出交换条件呀
直接强上你不就行了
接下来我会好好调教她的
你太碍事了 快去一边
半恶魔想要获得人类的幸福
你快点给我成器吧
你要去哪里呀
嗯？怎么了 你要来3P吗
这种表情不也很可爱吗
请住手
再也不要了
抱歉…
就由我收下了
亲爱的 对不起
我已经不再是能和你一起生活的女人了
亲爱的
阿拉 你老公回来了哟
亲爱的 抱歉…
阿尔德拉没能摆脱过去的罪孽
我的复仇已经结束了
明明应该结束了