心之美
結愛學姐和陽菜學姐要畢業了啊
她們倆會不會在畢業典禮上哭得一塌糊塗呢
欸 畢業典禮上不會哭吧
說的也是
我也無法想像她們倆哭的樣子
不過…她們畢業以後
摸索部就只剩兩個人了
沒事
摸索部永遠都是四個人
咦 這怎麼說？
啊 好沉
啊 結愛學姐 陽菜學姐
恭喜畢業
謝謝
啊 不過這該怎麼帶回家呢
啊 對不起
袋子也準備好了
這是最後一次來部室了
得把這裡的東西帶走
是啊
但是 忘了放了什麽東西 也忘了放哪兒了
我們也來幫忙吧
這是陽菜學姐的嗎？
山葵
這個是結愛的吧
啊 還有這種東西啊
嗯？
啊啊啊啊
考慮勇者的名字
無名
還沒有名字
巴布巴部
活動內容是活動
青春部
謳歌青春
神氣！
登上大人階梯部
討論
團體名未定部
u8wskdW%$rfQ#g;
無名
表示嬰兒發聲
巴布巴部
這是結愛學姐的嗎？
啊~是我的
怎麼辦啊 真心拿不了了
結愛學姐
這是什麽？
這是每年提交的社團申請書
社團申請書？
提交這個是部長每年的第一份工作
因為沒有決定活動內容 最後都沒有被接受
欸 沒有接受怎麼還每年都提交呢
而且每個名字都看不出是什麽社團
說起來 心春兒
你找到想進的社團了嗎
你不是說過 想找到適合自己的社團嗎？
這麼一說 我好像的確說過
爲什麽非要找適合自己的
我自己也不太明白
在這摸索部談論各種社團
考慮新的社團
試演新的社團
練習跳舞…
感覺很歡樂
那一定是因為心春兒變了
欸 我可一點都沒變啊
只是拼命跟上學姐們罷了
其實
這個社團的活動目的就是不停摸索
咦 這話怎麼說
創建這個社團的前輩
比起做什麽來
更看重和誰一起做
和誰一起…
對
做什麽都行 部員們一起反復嘗試 一起成長才是目的
這是代代相傳的信條
不論活動內容多麼平凡
社團成員度過的這十二個月
都是一生中僅有一次 不可替代的時光
不是雙簧 是四簧哦
難道…
因為我說找不到想進的社團
大家才一起陪我想的嗎
每年一起不斷摸索新成員想幹的事請
是這個社團唯一的規矩
我們在一年級的時候
也有前輩們陪我們嘗試
記得嗎 剛開始大家說會寵你吧？
不知不覺間 心春兒也能體會到不斷摸索的樂趣
成爲了真正的摸索部部員
好 行李也收拾得差不多了
現在舉行換代儀式
大家 來站好
心春兒
這是重要的儀式 肚子不要叫哦
不…不會叫的
首先進行部長的接替
下一任部長是 葵
交讓木的花語是 世代交替
這是最開始的學姐傳下來的
沉重的部長證明
可不能弄丟哦
是
不過結愛偶爾會忘戴呢
下面進行副部長的交替
副部長是心春兒
上面裝飾的花是倒地鈴
花語是 與你一同
你要幫小葵這調皮鬼的忙哦
多虧了葵和心春兒
我們這最後的十二個月
也成爲了一生難忘的寶物
謝謝
我們最喜歡的這個部
就拜託你們了
就這樣
換代儀式結束
在最後
拍張紀念照吧
是啊
不行的
這麼胡鬧的社團
聽都沒聽過
這種社團的副部長
我幹不了的
我根本什麽都不懂
只想著自己的事
跟上學姐就費盡全力了
還讓我做副部長 絕對幹不了
葵學姐也是
忽三忽四
自由過頭
就喜歡說冷笑話
怎麼可能幹得了部長這麼大的職位呢！
你們兩個人不能不在
摸索部…
沒有了結愛學姐和陽菜學姐
絕對是不行的
所以…
結愛學姐
陽菜學姐
請別畢業！
請別…
畢業
心春兒…
和去年的葵表現一樣啊
還有前年的結愛
陽菜你不也一樣
回家時哭了啊
好了
那最後…
來考慮新的社團吧
是啊
好的
欸！在這時候？
雖然我們畢業了
但是爲了明年 來考慮新的摸索部吧！
葵…
誰想到了嗎？
我
你哪位啊
葵
好
葵的新的摸索部
部長講的笑話 所有人都必須笑
強制的…
說點什麽就 哈哈哈哈哈
不管笑得多假
葵學姐都能接受嗎
能接受
笑了就行
行嗎？
好像美國的喜劇節目呢
是啊
肯定會笑
那麼
我來
我的新的摸索部
嗯…所有人
發散方法都弄錯了
大家都變得像心春兒一樣
感覺是說我不夠好呀
所有人
思維發散歪了啊
對對對對
這可讓人為難啊
為難吧
面對全身心的裝傻
嗯
用真傻來回擊
而且大家都這樣子
回應的人也和心春兒一樣
「咦？怎麼回事」
「欸？那是什麽 不知道」
那個會永遠重複
重複無數次
我太多了不行啊
幸好只有一個人
一個就够了
一個就够了…
幸好只有一個人
不過沒有就寂寞了
對對對對
太多就頭疼了
對對 only one only one
對對對
這也挺好啊
心春兒…
今後要繼續努力哦
只有兩個人了
到了明年
我會認真挑選部員的
等一下！
你是很擔心心春兒嗎
今年就很擔心 明年要…
對不起 帶她來是我的錯
沒錯 是陽菜學姐的錯
原因在我
葵學姐一會兒捧我一會兒損我
招心春兒是因為角色不重複
對對對對對
確實 重複了可不行
嗯
沒想到這麼能冷場
啊 說出來了
那個…
這麼…
啊 哭了
我們畢業了 寂寞吧
寂寞吧
不是因為這個！
真歡樂
雖然沒有什麽 特別的事
但只要和你度過 就有意義
已經再也回不去 所以才能說出口
無可替代的一天天
相遇 離別 這一切的一切 描繪出我們的未來
相遇 離別 向這一切的一切 在此說一聲"謝謝"
跳成了呀 心春兒！
跳…跳成了
我…
心春兒 要加油哦
帶給我們最美好的十二個月
謝謝！
字幕製作GDGDclub 不得商用 看完刪除
翻譯:1378535 校對:ooka 賣萌:新日君
昨天 我的布丁被萌舞子姐姐吃了
真心不能忍
欸~簡直無情
名字叫什麽好呢
反正申請了也不會接受
那就叫個隨心想到的名字吧
心春兒果然變了啊
因為…你看
我已經是副部長了
好 我覺得有氣勢的名字比較好
你覺得怎麼樣？
摸索吧！部活劇
有新意！
結愛&陽菜畢業
心春兒大哭！
雙簧
To be continued