さあ　カメラが下からグイっとパンして
来 镜头由下往上猛拉
タイトルロゴがどーん
标题文字哐当亮相
摸
索吧
！
部
活
剧
窓際で軽くたそがれてみる
凭窗而望 点点惆怅
ふと何かに気づいて空を見上げる
蓦然有感 仰望穹苍
あ ここから
啊 接下来是
登場人物の紹介コーナー
登场人物的介绍环节
一人一人ちゃんと
一个一个地
キャラ立てて 映してあげてね
好好突出个性 都展示出来
ほら 走ってるよ(ほら 走ってるよ)
看 在跑步呢（在跑步呢）
手を伸ばしてるよ(手を伸ばしてるよ)
在伸手呢（在伸手呢）
とりあえずこうしておけば
总之只要这么做
よくあるOPぽいでしょう
看上去就像常见的OP了
振り返ってみた(振り返ってみた)
回头看了(回头看了)
向き合って立ってみた
面对面站起来了
そう こうしてるうちに尺が無くなっちゃう
对 就这样快没时间了
製作委員会名が出るから みんな整列
制作委员会名就要出现了 大家来站好
＼Stand up!!!!／
\Stand up!!!!/
字幕制作GDGDclub 不得商用 看完删除
翻译:1378535 校对:ooka 卖萌:新日君
今天也来想想新的社团吧
冷寂的爱
从哪个部说起呢
吹奏乐部怎么样
哦 吹奏乐部啊
大家有什麽印象吗
大小姐味儿
啊 确实
虽然有优雅的感觉
而实际上一件乐器就要几十万日元 价格很贵
其他社团不用那么贵的东西吧
是啊
不过 买了那么贵的乐器后 就不能想退就退了
到了二年级 有不少人只是因为习惯才继续参加的
也许吹奏乐部不适合没耐性的人
有很多是兄弟姐妹一起入部的
称呼某同学的时候还得再加上“哥哥”“弟弟”之类的 麻烦
电视剧 电影里有演奏乐器镜头的时候
他们肯定要吐槽“绝对没有真吹！”
人家一看就明白
另外 高年级低年级的等级关系很严格
感觉好像是运动类社团
部里如果有水平低的学长
低年级就会避免吹得比他更好
买乐器也不买比学长更贵的 非常小心谨慎
与其说是运动部的上下关系
更像是工薪族的处事呢
其他还有吗
净是女生
爲什麽那么不均衡呢
为数不多的男性成员一定很受欢迎吧
好像是的 三年的时间里谈了多次部内恋爱
回过神来 部员里好多是前女友 这种人也是有的
前前前女友    现女友
前女友 前前女友
那…那可真够尴尬
不过 吹奏乐部成员间的恋爱
似乎有分手后还继续做朋友的惯例
欸 是吗
真是方便的规则
还有 据说新入部的男生在学姐的使唤下
会觉醒服从年长女性的快感
多恶心啊
也…也不是什麽坏事吧
传说管乐器吹奏技术高的人
接吻的技术一定也很高超
哦 得是男女都有的社团才行呢
真心 当真 太恶心了
葵…葵学姐 比平时要激动啊
漫画 动画呢 有什麽印象吗
嗯？有这类的吗？
可能有
不过这个也一时想不起来
那这次也来想想 如果有吹奏乐部题材的作品
会有什麽经典的剧情
不是现存常见的 而是凭感觉的猜想
凭感觉
那…主人公对吹奏乐一点兴趣也没有
因为入学时一见钟情的女生要加入吹奏乐部
而暂时加入吹奏乐部
结果展现出了潜在的才能
哦 这个可以有
男生真是单纯啊
主人公要是享受吹奏乐部的后宫环境
就会被傲娇部长强行拖走
可以有
很有可能
还有“你挺高大啊 来我们这打定音鼓吧”
什麽？ 主人公去玩打击乐器？
啊 还有 主人公个子小 却选了一件特别大的乐器
有可能 比如苏沙低音号
画在宣传图或封面主要位置
让人一目了然 富有冲击力
故事容易写 角色也容易塑造
开端容易出现的剧情是
去爷爷家扫除仓库的时候 发现了很厉害的乐器
那肯定是去世的爸爸的
“你喜欢那个吗”
“果然是父女啊”
爷爷！
面向儿童观众 与妄图征服世界的邪恶组织
变身战斗的吹奏乐部
呃…特摄英雄剧吗
哦哦 每个人负责的乐器都变成战斗服
合体之后变成巨大机器人
可以卖周边玩具呢
最后用五人合奏的必杀技打到敌人
嗯 可能会有
难得以吹奏乐部为主题
做成幼女向动画也挺好
面向幼女和傻多速的大友
好像突然变成很现实的话题了
好 来考虑新的吹奏乐部吧
嗯 那么
那么 谁想出来了
那…我来吧
阳菜的
新的吹奏乐部
所有人都花粉过敏 而且很严重
还能吹奏吗
嗯 鼻子不通气
伴着音乐打喷嚏
好糟糕
忍不住呢
是啊 也许有人会喘不上气来 发生危险
也是啊
阿嚏
那也算是一件乐器？
是啊 像人声打击一样
Vocal Percussion
恰啦啦啦~阿嚏！恰啦啦啦~阿嚏！
是强音呢 嗯
很好的拍子
不错
拍子…×2
还有谁
那 我来
结爱？
好 新的 吹奏乐部
一堆指挥
蘑
菇
欸 光是指挥吗
没错 一开始不是要选择各自喜欢的乐器吗
那时候问“谁想做指挥？”
大家都很懒“我来！”“我也是！”都举手了
懒… 大家都是宽松一代 都懒
很多人要做指挥
碍事
是啊
不过 指挥用的棒子一定很便宜吧
用一次性筷子 吸管之类的
是啊×2
削减开支
手指也行吧
是啊×3
这样也方便退部了
一定要退出吗！？
腻了… 腻了 退了算了
把手指缩回来就行了
不干了
肯定要废部了
那 还有谁想出来了
朝向心春儿
真的吗
心跳
葵的新的吹奏部
在大泳池里演奏
日语水槽和吹奏同音
这就是真正的水槽乐
嗯？ 什麽意思？
在大大的泳池里 演奏
在大大的泳池里演奏
水槽… 吹奏…
乐
泳池是…
水槽
吹奏乐
“乐”字不需要！
怎么了 有意见？
不必在意细节！
原来如此！我明白了 葵学姐
很明白
真 真的？
刚才葵反而受伤了
理解力不够 出岔子了
“乐”字呢
乐？乐…随便啦！
不要在意细节吗
不要在意细节
用水槽代指吹奏就好
这样就好
不必在意细节
我懂了
好
还有谁想出新的吹奏乐部点子了？
我
那 心春儿的
新的吹奏乐部
双簧演奏
你说什么？
双簧？
双簧演奏
在男女都有的社团
也许会有这种嘿嘿嘿的情节
这也太嘿嘿嘿了吧
太嘿嘿了
小鹿乱撞
顺便问一句谁在前谁在后
女生在前吧
女生在前
男生在后边支撑着的感觉…
很让人心跳吧
阳菜学姐 阳菜学姐你怎么看
どんびき雙關 既指無語 我暈 也指這種拉遠人物的鏡頭手法
我无语了
阳菜无语了
爲什麽呢
这个太下流了
才不下流
不能说出来啊
这不叫下流 叫青春
青春…
是青春 纯洁的青春
超过青春了吧
没过 还在青春范围内
男生会苦恼…
苦恼…那反过来是不是好点呢
但是那样男生就…
不能说啦
别说了别红说了别说了
男生会气息混乱
别说了
别这样 别这样 不能再说下去了
喘粗气
不能好好吹了
肚子好疼
指山仓和博 阿部慎之助
分爲了山仓派和慎之助派呢
指村田真一 以上三人为棒球选手
我是…村田派
大家准备好了吗
今天要做什麽呢
名为 模仿式吹奏乐
有新意
照指挥说的演奏就好了
那开始了哦
预备 开始！
首先是三年级B班的那位老师
接着是 斗志燃烧的那个人
小时候的横纲
横纲 日本相扑选手的最高称号
太难了！
那个夏天 那个冬天 一起度过的每一天
如今仍鲜明显现 焦灼我心田
镌刻于心中的同一时间 同一景色
不愿忘却 直至永远
周而复始的"12个月" 我们的未来由此积淀
少女的真心　   敬请期待！
葵 不错嘛
真的吗？
嗯
还有半年 这来得及吗