【さぁ、カメラが下からグィ～ッとパーンしてタイトルロゴがドーン】
【来 镜头由下往上猛拉 标题文字哐当亮相】
摸
索吧
！
部
活
剧
窓辺で軽く黄昏てみる
凭窗而望 点点惆怅
ふと何かに気づいて空を見上げる
蓦然有感 仰望穹苍
【ここから】登場人物の紹介コーナー
【接下来是】登场人物的介绍环节
一人一人ちゃんとキャラ立てて映してあげてね
一个个好好地体现并展示出个性
ほら走ってるよ【ほら走ってるよ】
看 在跑步呢【看 在跑步呢】
手を伸ばしてるよ【手を伸ばしてるよ】
在伸手呢【在伸手呢】
とりあえずこうしておけばよくあるOPっぽいでしょ?
总之只要这么做 看上去就像常见的OP了
振り返ってみた【振り返ってみた】向き合って立ってみた
回头看了【回头看了】面对面站起来了
そうこうしてるうちに尺がなくなっちゃう…
对 就这样快没时间了
【製作委員会名が出るからみんな整列】 Stand Up!!!!
【制作委员会名就要出现了 大家来站好】 Stand up!!!!
字幕制作GDGDclub 不得商用 看完删除
翻译:1378535 校对:ooka 卖萌:新日君
羞怯
从什麽部进入话题呢
今天说戏剧部如何
戏剧部啊
大家有什麽印象吗
狂热
哦 确实
给人感觉像是有许多怪人呢
在教室里相当土气不起眼
演戏的时候却很奔放
反差怎么这么大呢
运动部的人
似乎常说“你是戏剧部的？说几句台词吧”
以此来为难戏剧部员
这个让人头疼啊
就算说了台词 对方也肯定不知道吧
还有 戏剧部的人嗓音很好
擅长模仿的人好像也很多
我有朋友是戏剧部的
她说学长太会模仿了 让人难以置信
是吗
那运动部的人不用问台词
而用“你很会模仿吧？来表演一个看看”
这样要求比较好吧
欸！？
看的人也容易反应
不是双赢吗
双赢！
不不 结爱学姐
这个更让别人为难啊
是吗
啊 说起来 前几天从朋友那儿听到一件惊人的事
戏剧部还有全国大赛呢
哦 好像是有
但是怎么个比法呢
喊“一 二”同时开始 看哪边先演完
计…计时赛！？
在戏剧比赛上 表演的剧目根据学校各不相同呢
是吗
貌似是由戏剧方面的专业人士评选出最优秀学校
好正式啊
我还以为大家都演罗密欧与茱丽叶呢
戏剧部常有这种事
说自己是戏剧部的话 一定会被问到这个问题
然后会“很少有学校演那个！”
像这样苦笑着回答
是吗
另外 在戏剧部表演的角色
会自然而然地成为那位部员的外号
因为练习表演的时候一直用角色名字叫那个人啊
不过 小角色的演员就有点可怜呢
比如说 路人D 树 汗巾等等
路人D　　　树　　　汗巾
那种名字总不至于会变成外号吧
表演的时应该也不会被那么叫
另外 会不小心把｢出色｣｢差劲｣念成｢舞台右边｣｢舞台左边｣
日语中“出色”“差劲”和“舞台右边”“舞台左边”都写作“上手”“下手”
似乎是戏剧部常有的事
是吗
还有不知道是谁什么时候用的神秘小道具
那就不听台词
“给我看看有意思的小道具吧！”
这么跟戏剧部的人说怎么样
双赢！
欸！？特地去取道具太麻烦了
我觉得那种东西细看之后就不会觉得有趣了
好难啊
那漫画 动画呢
有什麽印象吗
基本都是少女漫画吧
嗯…是啊
主人公是“一无可取 平凡至极的女孩”
——本该是这样 结果一看图 这么可爱骗谁啊
平凡至极的女孩
但是她有能力只看一次戏剧或电影
就能把演员的台词和动作准确记住
感觉会有
舞台设定在某所高中的著名戏剧部
学校第一号的轻浮男神肯定会
一开始爲了捉弄主人公而接近她
却在不知不觉中真的喜欢上了她
那个男生也是戏剧部部员
被主人公的才能吸引了
对对
曾经是女演员的顾问老师也注意到了
另外女生间有卑劣的欺凌
有的
对手的女生又有钱又漂亮又会表演
但却不知是怎么被养的 性格无比恶劣
确实
条件这么好却是这种性格 难以想像啊
主人公心怀苦恼
穿着制服一头扎在床上
然后仰面躺着 思绪万千
宠物狗察觉到了什麽 过来听主人说话
可以有！
然后她看到狗
猛然发现了自己演技所缺乏东西
可以有！
然后 表演的事一帆风顺
不知怎的 恋爱也跟着开始顺利起来
大帅哥说出了平时绝对不会说的肉麻台词
同时强吻主人公
你的那些台词更像是在演戏！
好 来考虑新的戏剧部吧
那 有谁想到了
我
好 那么 葵的新的戏剧部
因为是很重要的剧本
所以台词都要说上两边
那个 因为很重要 所以要说两边吗
对！
新颖…
那个…爲了确实传达剧本内容
比如说告白的场景
我爱你 我爱你
我爱你
这样重复
啰嗦！
我也是 我也是
我也是
没错 同样的必须重复两次
不能少
好辛苦
所以表演时间也翻倍
好辛苦啊 是啊
有新意×3
那…
结爱学姐
谁想到了？
真起劲呢
那么…
有请
好生硬的口癖啊
我的新的戏剧部！
部员们生活中也是表演达人
所以他们根本没法信任
社团活动的时候也是
一直都在伪装自己 分不清哪里是表演
好可怕呀~×3
表现得非常可爱
背地里则黑得很
好可怕×3
常有~ 常有！
是常有
就是这种世道啊
女人啊
我们不是这种的吧！
在这里…
不是的
没有表演吧
没关系
嗯…
结爱学姐！
没 关 系 哦
好可怕！
那 接下来 有谁想到了
啊 那我来吧
那么 阳菜的新的戏剧部！
制片人的异性品味太奇葩
观众每次都无法对女主角移入感情
嗯…说白了…
表演者不太漂亮…
或者说是喜好这一口的人…
之类的…
B…B B？
B可能指醜女(ブス) B専為喜歡醜女的人
是B吧
是B啊
中下等
中下等…
是目标 吸引这部份人
吸引他们…
没错
凄惨啊
凄惨？
那个戏剧部的前途凄惨呢
没错 脸和前途都凄惨
别说了
别说脸凄惨
不能这么说呀
不行吗
咦！？
好了
好了 还有谁
我来
那 心春儿的
心春儿
新的戏剧部！
重要的角色 让观众来演
作品中的关键人物
表演当天 指定一名客人来演
即兴演出
可怕 真可怕
心春儿
即兴演出的可怕 我们几个应该最清楚不过了
没错
是啊 在什麽都没准备的状态下
是啊
观众席说不定会鸦雀无声
没准
说不定会出现平时的“那个”呢
嗯 心春儿最拿手的
不 可不是只有我哦
结爱学姐应该也有好几次吧
不不不不 怎么会怎么会怎么会
怎么会有那种的呢
别说了
这手势是什麽意思
Stop！Stop！别再说了
新颖 新颖 太新颖了
让人无意挑战
那 还有谁来 说点什麽吗
说完了×N
Yes
那…那就算了
欸！？ 欸！？
你说什么！？
还有吗 结爱
写了好多
好多啊
全都读出来吧
净是些危险的内容啊
说说看吧！
好！
会巧妙剪辑掉的
是吗
全都说出来吧
那么…
请
部员们都被潜规则
别说了
不行×N
下一个 总是强暴原作
怎么总是这样
给 这是剧本
今天要干什么呢
我想表演一下我们的社团活动
有新意！
准备好了！
摸索部on stage
开演！
好了 诸位 来考虑新的戏剧部吧
有谁想到了吗？
我来
那 心春儿
新的戏剧部！
重要的角色
让观众来演
作品中的关键人物
拜托一名客人
来即兴演出
可怕 真可怕
心春儿 即兴演出的可怕
我们几个应该最清楚不过了吧
没错
是啊 在什麽都没准备的状态下
但是… 新颖！
新颖！
太新颖了
让人无意挑战
谢谢观看！
呜…真不好意思
虽然没有什麽 特别的事
但只要和你度过 就有意义
已经再也回不去 所以才能说出口
你比什麽都重要
相遇 离别 这一切的一切 筑起了我们的未来
利己主义　  　敬请期待！
嗯 似乎抓住诀窍了
葵…葵学姐跳成这样 进步好快！