威嚴
這裡就是學生會室啊
結愛學姐是學生會副會長哦
欸 是嗎
失…失禮了
咦 怎麼了 心春兒
因為要是入學沒幾天就惹上學生會
今後的三年時間我可就沒法過了
嗯？
因為很多動畫裡的學生會權力非常大吧
是擔心這個嗎
沒事的 心春兒
我們學校的學生會很普通
可是學生會長是理事長女兒…
雖然沒問過她 不過應該不是
哪有那麼巧
那風紀委員呢
風紀委員很嚴厲吧
我們學校有風紀委員嗎？
沒聽過啊
咦 沒有嗎
不過校規比較嚴
管生活指導的老師就相當於風紀委員吧
這樣啊
放心一點了
雖然校規很嚴 但不管學生的發色
這一點和其他動畫作品是一樣的呢
哦 真的是啊
仔細一想 她們的發色比我們更像主角
さあ　カメラが下からグイっとパンして
來 鏡頭由下往上猛拉
タイトルロゴがどーん
標題文字哐噹亮相
摸
索吧
！
部
活
劇
窓際で軽くたそがれてみる
憑窗而望 點點惆悵
ふと何かに気づいて空を見上げる
驀然有感 仰望穹蒼
あ ここから
啊 接下來是
登場人物の紹介コーナー
登場人物的介紹環節
一人一人ちゃんと
一個一個地
キャラ立てて 映してあげてね
好好突出個性 都展示出來
ほら 走ってるよ(ほら 走ってるよ)
看 在跑步呢（在跑步呢）
手を伸ばしてるよ(手を伸ばしてるよ)
在伸手呢（在伸手呢）
とりあえずこうしておけば
總之只要這麼做
よくあるOPぽいでしょう
看上去就像常見的OP了
振り返ってみた(振り返ってみた)
回頭看了(回頭看了)
向き合って立ってみた
面對面站起來了
そう こうしてるうちに尺が無くなっちゃう
對 就這樣快沒時間了
製作委員会名が出るから みんな整列
製作委員會名就要出現了 大家來站好
＼Stand up!!!!／
\Stand up!!!!/
字幕製作GDGDclub 不得商用 看完刪除
翻譯:1378535 校對:ooka 賣萌:新日君
那 那個…
怎麼了 心春兒
這摸索部在別人眼裡是怎樣的呢
怎樣是指？
你看 說起只有女生的日常系社團
別人看了會 那個…
感覺有點不一樣…
或者說是關係太過親密…
你是說百合味？
別…別直接說出來啊
心春兒你是那種人啊
不是那種人！
我只是覺得 別人看了會不會這麼想呢
嗯…的確像呢
不過 這種事還是要看組合啊
組…組合？
對啊 我是想到什麽就去做的人
屬於主導型的
我也是很主動的
別看陽菜那樣 她也是牢牢掌握主導權的人
結果 心春兒就是總受了
總受！？
以後要叫我們姐姐大人哦
欸！？
那今天也來想想新的社團吧
之前將棋部很有趣
再用文化部進入話題吧
對啊
那茶道部呢
不錯呀 說起茶道部 大家有什麽印象
老土
確實給人感覺不花哨 是很日式的社團呢
可能就是因為這樣 茶道部的老師大多都是語文老師
是嗎
還有 上課時提到千利休時候會興奮起來
千利休 日本茶道宗師 人稱茶聖
真的嗎
嗯 所以部員擅長日本史中千利休所在的安土桃山時代
安土桃山時代(1573–1603) 日本織田信長 豐臣秀吉掌握政權的時代
茶道部好厲害呀
不過安土桃山時代只有三十年
對了 想起來了
社團活動中把茶碗打破時 據說氣氛會很沉重
是嗎
茶碗是社團很重要的東西 價格也很貴
還有 每年吃櫻年糕的時候 一定會討論葉子能不能吃
櫻年糕(桜餅) 日式點心 外包櫻樹葉子
欸 是這樣嗎
那個很有爭議呢
新手不能把握好吃點心的時機
是茶道部常有的事呢
欸 完全理解不了
是啊
絕對不會去做社團T恤
確實 沒見她們穿過
基本都穿和服呢
漫畫和動畫呢 有什麽印象嗎
茶道部的漫畫或動畫 一下子想不起來呢
有嗎
那就想想如果有茶道部題材的漫畫和動畫
可能有什麽內容呢
啊 比方說主人公是千利休的後代
很有可能 比如千利休是守護靈 偶爾給主人公建議
還有很熟悉日本文化的外國部員
是很有可能
而且不知為何有奇怪的口音
另外 喝一口茶之後 眼前就浮現出壯麗的景色
啊 飲食系題材呢
這裡是…瑞士的高原 這樹木的芬香…
對了 是初夏
欸 至少得是日本的風景吧
想像力太豐富了吧
是啊
啊 還有 主人公的媽媽是茶道高手
其實以前是主人公所在社團的部員
姐姐是著名的業界人士 讓主人公很在意
有可能有可能
標題叫「點前！」
點前 日本茶道用語
對對 四個平假名
如果是少年漫畫就叫「茶茶茶！！」
有股昭和味
昭和 日本紀年 1926年12月25日－1989年1月7日
的確
好 分享了各自對茶道部的印象之後
來考慮新的茶道部吧
好了
好 好
誰… 我來
哦 好有精神
心春兒
好的 心春兒的新的茶道部
可以加牛奶
新穎 新穎…
新穎吧？
把茶弄甜也許犯規了
不過我想茶變醇香很不錯
什麼時候加呢 什麽時機
這個麼 攪拌的時候
攪拌的時候？×2
攪拌的時候 唰唰唰
有新意×3
好 下一個誰來
我
啊 那小葵
好
葵的新的茶道部
內褲 只能穿茶色的
茶 是茶道部的茶嗎
背景音:好
沒錯
這個…
感覺會引起各種誤會！
那個 穿著校服
站起來時 內褲走光的話就有點那個
穿茶色的話
反正是茶道的「茶」
是榻榻米的茶色
就沒問題了
有問題啊
看到那個內褲顏色會恐慌的
不行嗎  不行
有新意
一部份粉絲可能會高興
這玩法夠高級 高級
好
有新意
結愛來嗎 嗯
新的茶道部
仔細一看…
喂 心春兒
對不起 肚子別叫行嗎 對不起！
對不起
搞得我都不想說了
發出了不可愛的聲音
加油 結愛
再來再來  我重新說
再來一次吧 結愛學姐  好
新的茶道部 嗯
仔細一看 原來是理髮館的刮胡刀
能明白嗎
理髮館的刮胡刀？×2 沒錯
理髮館的那個…刮胡刀呢…
像是打泡…器
和那個點茶的工具很像
很像…打泡器
新穎吧 好下一個
下一個 誰來 快舉手
可怕可怕好可怕
對不起
請
陽菜的新的茶道部
茶立刻就被攪渾了
御茶を濁す(攪渾茶水) 意為蒙混 打馬虎眼
是內含的意思嗎
是
這裡是茶道部嗎？
嗯 是吧
起泡有什麽竅門嗎
嗯 不說這個了 回家時吃什麽呢
原來如此
好古怪的社團啊
含糊不清 好像有什麽內情
感覺在隱藏著什麽呢
什麽都不說
也不知道誰是部長
不知道嗎 不知道啊
有人問誰是部長
就說 啊 到時間該點茶了
有新意×3
那 下面誰來
結愛你想出了什麽
不要不要不要不要不要
不要不要不要 沒有沒有沒有
好了結愛學姐 新的茶道部 請 請
新的茶道部 茶道部 茶道部
沒有 沒有 沒有
不要不要不要不要不要 結愛學姐 不要
一臉有的表情  茶 茶…
茶茶茶…Cha-Cha-Cha…    用諧音了
開始跳舞了
恰啦恰恰~恰啦
昭和味 昭和味
够了吧
好多恰恰恰呢 厲害
新穎
就算用行動表示
給我們配音的人也看不到
不知道會如何哦
白跳了
我吃拉麵總是加醬汁和很多蔬菜
哦 不吃辣的啊
那個夏天 那個冬天 一起度過的每一天
如今仍鮮明顯現 焦灼我心田
鐫刻於心中的同一時間 同一景色
不願忘卻 直至永遠
周而复始的"12個月" 我們的未來由此積澱
憧憬  　　　敬請期待！
嗯 大家跳得不錯呀
這種級別是不能播放的！