少女的真心
阿姨~我也買~
哎呀 你別擠啊
欸 好多人
啊 心春兒
結愛學姐和陽菜學姐
今天來小賣部買飯嗎
嗯 我忘帶便當了 這是第一次來
和很多動畫片演的一樣
午休時間在小賣部上演著激烈的爭奪戰呢
大家的目標是炒麵麵包？
還是傳說中的豬排三明治？
嗯…平時沒這麼多人啊
今天有什麽特殊情況嗎
真是的 阿姨你還沒弄好嗎
對不起呀 阿姨我今天剛來
還沒弄清麵包的名字和價錢
嗯 這個是420日元 這個是700日元
不對！蜜瓜包是90日元 檸檬茶是80日元
這點東西怎麼超過一千日元了
對不住哦
人…人手不夠
さあ　カメラが下からグイっとパンして
來 鏡頭由下往上猛拉
タイトルロゴがどーん
標題文字哐噹亮相
摸
索吧
！
部
活
劇
窓際で軽くたそがれてみる
憑窗而望 點點惆悵
ふと何かに気づいて空を見上げる
驀然有感 仰望穹蒼
あ ここから
啊 接下來是
登場人物の紹介コーナー
登場人物的介紹環節
一人一人ちゃんと
一個一個地
キャラ立てて 映してあげてね
好好突出個性 都展示出來
ほら 走ってるよ(ほら 走ってるよ)
看 在跑步呢（在跑步呢）
手を伸ばしてるよ(手を伸ばしてるよ)
在伸手呢（在伸手呢）
とりあえずこうしておけば
總之只要這麼做
よくあるOPぽいでしょう
看上去就像常見的OP了
振り返ってみた(振り返ってみた)
回頭看了(回頭看了)
向き合って立ってみた
面對面站起來了
そう こうしてるうちに尺が無くなっちゃう
對 就這樣快沒時間了
製作委員会名が出るから みんな整列
製作委員會名就要出現了 大家來站好
＼Stand up!!!!／
\Stand up!!!!/
字幕製作GDGDclub 不得商用 看完刪除
翻譯:1378535 校對:ooka 賣萌:新日君
用什麽部進入話題？
說點特殊的 新聞部吧
好呀 說起新聞部 大家有什麽印象？
腦子好
哦哦 的確
運動會 球技大會 文化祭的時候專心于尋找料子
不能很認真地參與比賽或加油吧
有可能
而且  寫報導的時候才真開始忙
也就是大型學校活動之後
進入新聞部的朋友
考試時間和編輯報導的時間正好撞在一起 自嘆要跪
但人家考試成績卻不錯 真惱人
是嗎
前段時間 以為她上課時在筆記本上亂畫
偷偷一看 原來是莫名其妙的報紙排版
讓人火大吧
總想著在紙面上弄出新穎的排版
就像是新聞部永恆的主題呢
不過 最終過猶不及 不知不覺間
跳楼
切腹
變成了「切腹」「跳樓」這些最忌諱的排版
欸！？ 有叫這名字的排版嗎
另外 他們練習使用相機 攝影部也甘拜下風
實際上新聞部的相機似乎比攝影部的還多
電腦比電腦部的還多
真讓人火大
這群人有製作報紙的工具就够了！
欸！？相機和電腦也是製作報紙的必要工具啊
而且截稿時候的運動量堪比運動部
往返于辦公室和部室之間也是用跑的
可是這麼努力做出來的報紙 卻基本沒學生認真看
感覺好火大
葵…葵學姐 今天你火也太大了
學生確實不怎麼看
但老師們會認真看 所以聽說壓力很大
還有 看電視上的採訪時
會不自覺地重視提問而不是回答
是新聞部的人常有的事
是嗎
那 這次也猜想一下以新聞部為題材的漫畫動畫會是怎樣的吧
故事的舞臺在充滿謎團的學園
主人公是男高中生
父親是爆出各種猛料的傑出新聞記者
雖然主人公小時候父親就行蹤不明了
但他知道了父親失蹤前在調查這所學校
有點昭和味
不過有可能
作為主人公後援而登場的是
與主人公同一年級的青梅竹馬 是個愛操心的女孩
她一直喜歡著主人公
但是不知為何 敏感於事件和消息的主人公卻在戀愛上很遲鈍
真是的 他到什麼時候才能把我的心意爆料出來呢
真火大 自己說啊！
當然 其他的部員也都別具個性
熟知校內花邊新聞的眼鏡基友
肯定能從拍攝的照片裏找出新聞的偶像宅 天才攝影小子
負責的占卜版因常說中而廣受好評的小個超能力少女
厲害！昭和味越來越濃了
不知不覺間 新聞部員們不限於爆料新聞
對解決事件也有了使命感
我說啊 這事還是不要公開了
說什麼呢！報導真相難道不是新聞部的使命嗎！
我…不這麼認為
美咲…
有時候 隱瞞真相也是新聞部的重要職責吧
哦哦 故事都想好了
題目就叫…『SCOOP WARS』
從報紙上把字一個個剪下來
SCOOP WARS
匿名信風格的標題哐噹登場！
還有 把與巨大組織為敵的「勇敢」部員們
日語里「勇敢」和「晚報(夕刊)」同音
和「晚報」聯繫起來的標題也不錯
但我只想到這點
葵真可惜
呃…那爸爸到底怎麼樣了呢
爸爸其實沒怎麼樣
結果這全都是爸爸做的夢
做夢結局！？
而且還不是主人公的夢 而是主人公爸爸的！？
有新意！
好 大家來考慮新的新聞部吧
那 誰想到了先來
那我來
哦 陽菜的 新的新聞部
辯解太多
比方說
※僅代表個人意見。
※有其諸多看法。
※記者接受過特別訓練。
像這種的…
加了好多詳細註釋
好麻煩啊
是啊 讀得會很累
爲了不受投訴
嗯嗯
只是校內報紙 但很專業呢
是啊
還有誰呢
我來
心春兒的新的新聞部
使用很多顏文字
有新意
好可愛
嗯 以讀著高興的報紙為目標
心春兒做的話 會用什麽顏文字？
嗯 就用笑眯眯的
嘿嘿的那種
哎呀 暖人心田
是呀
腦里也一片花田
謝謝 心春兒
為啥呀
剛才少見地說客套話了
那還有誰來
我來
啊 那葵的 新的新聞部
不管怎麼等 新的報紙都不送來
這就是真正的校內報紙
「校內(こうない)」與「不來(こない)」發音相似
哇 好刁鑽
不來~
啊！是這個意思啊
葵學姐
不來 不來
心春兒理解了？
理解了
不過有點偷懶過頭了
不送來報紙
那個…沒想到你會認真回應玩笑話…
太過驚訝 無言以對
是啊
震驚了
難得心春兒理解了諧音笑話
比之前有所成長 正要誇她呢
正負相抵 正負相抵了
不行嗎
那 我來吧
我的 新的新聞部
淨是賭博和成人話題的報導
咦？ 是校內報紙吧
對 週末都是馬術部還有自行車部的比賽消息
賭博嗎
啊 不過還有成人內容
那個 學生們會樂意去讀
那可不行呀 不利於學生健康成長
對呀
不過 談論性事的老師叫什麼來著…
啊 保健老師 是保健老師
等等！
保健老師在你眼裡是怎麼樣的啊 怎麼樣的
談論性事的老師？
一時想不起來叫什麽了
結愛？
保健老師看過沒問題了 再登報
是能學到知識的成人話題嗎
對對對 成熟女孩的採訪之類的
「成熟」女孩的採訪這說法影響不好啊
今天是用陽菜的主意
來玩歌牌
歌牌(歌留多):寫有和歌的日本紙牌
名為 特訊歌牌！
新穎！
那就快開始吧
開始了哦
前面有人 向自己身後的人招手 會錯意招手回應的 心春兒
怎…怎麼拍了這種照片！？
不努力搶牌的話 難為情的照片就會被別人拿走哦
欸 是嗎
看到萌舞美 錯認為萌舞代 上前搭話的 結愛
原來那是萌舞美啊
在「蘑菇蘇打水」和 「猛灌蘑菇汁」間 遲疑的 陽菜
不過我最後選了「蘑菇爽」
越是練習 跳舞越差的 心春兒
我…我努力了！
早上校會時 肚子叫了的 心春兒
怎麼我的照片那麼多？
勝者是葵啊
太好了
心春兒一張也沒搶到呢
內心動搖 哪裡顧得上搶歌牌
雖然沒有什麽 特別的事
但只要和你度過 就有意義
已經再也回不去 所以才能說出口
你比什麽都重要
相遇 離別 這一切的一切 築起了我們的未來
理想的愛　   敬請期待！
這種水平已經可以播出了吧
之前的那些也都播出了…