嘿咻~
就这些了吧
好沉啊
还是第一次来体育馆后面啊
是呀 除非在大扫除之后 否则一般不会来这里
不过 来了就有不得不做的事呢
是啊
嗯…再等等吧
啊 气氛不错 好
喂 里面有人吗
谢谢
得救了
要小心点哦
欸 刚才那两个人是怎么回事
体育仓库里面肯定会有不小心被关在里面的男女
路过的人必须要帮他们开门
有这样默定俗成的规矩
欸
要趁氛围不错的时机开门
一…一定有人会被关在里面吗？
而且每次都是一男一女！？
真是的 没想到女方也偷着乐 多恶心啊
好 回部室吧
话说我们学校…
有男生啊！？
【さぁ、カメラが下からグィ～ッとパーンしてタイトルロゴがドーン】
【来 镜头由下往上猛拉 标题文字哐当亮相】
摸
索吧
！
部
活
剧
窓辺で軽く黄昏てみる
凭窗而望 点点惆怅
ふと何かに気づいて空を見上げる
蓦然有感 仰望穹苍
【ここから】登場人物の紹介コーナー
【接下来是】登场人物的介绍环节
一人一人ちゃんとキャラ立てて映してあげてね
一个个好好地体现并展示出个性
ほら走ってるよ【ほら走ってるよ】
看 在跑步呢【看 在跑步呢】
手を伸ばしてるよ【手を伸ばしてるよ】
在伸手呢【在伸手呢】
とりあえずこうしておけばよくあるOPっぽいでしょ?
总之只要这么做 看上去就像常见的OP了
振り返ってみた【振り返ってみた】向き合って立ってみた
回头看了【回头看了】面对面站起来了
そうこうしてるうちに尺がなくなっちゃう…
对 就这样快没时间了
【製作委員会名が出るからみんな整列】 Stand Up!!!!
【制作委员会名就要出现了 大家来站好】 Stand up!!!!
字幕制作GDGDclub 不得商用 看完删除
翻译:1378535 校对:ooka 卖萌:新日君
利己主义
那种小猫咪一边摇摇晃晃地走
一边咪~咪~地叫
真是太可爱了
心春儿喜欢猫啊
“放进眼里也不嫌疼”
就是说的这个啊
哇 说出来了 心春儿
嗯？说什么了？
像刚才那样只说眼的好话
欸 指的什麽？
不觉得不明所以吗
“放进眼里也不嫌疼”指的是可爱得让人什麽都能接受
但是放进眼里就看不到了
可爱这个唯一的优势就感觉不到了哦
这种太勉强了吧
本末倒置啊
呃…硬要说的话也许是这样没错
可你想…这就是打个比方呀
这个根本就算不上打比方吧
别的还有“看到甜食眼都直了”
这绝对是和嘴巴弄混了吧
感到甜的难道不是嘴巴吗
事实虽然是那样的
不过这是熟语的用法
感觉人们都只是偏袒眼睛啊
嘴巴总是受偏见 太可怜了吧
欸…是吗…
阳菜 你怎么看
蘑菇一日
这个一盒
的确  虽然有“眉目传情”“眉目达意 言语不及”的说法
但是反过来的就没听过呢
反过来…
就是“嘴看得比眼睛清楚”
这个挺难吧
但是眼睛也不可能比嘴还能说呀
所以应该也能说“眼睛看不到的嘴能看到”
不过 在严肃场合张开嘴
就会变得有点滑稽呢
看 这就是偏见
我绝不能容忍这种情况
今…今天葵学姐的想法比平时更让人跟不上啊
我们没有偏向眼而冷落嘴的意思呀
待遇差得有那么多吗
用眼的熟语不都很帅气吗
比如呢
眼神有力
哦 是这么说 换成嘴呢
嘴巴有力
感觉下巴会很壮呢
嗯 其他的呢
眼开鳞落
眼开鳞落(the scales fall from one's eyes) 意为恍然大悟 茅塞顿开
换成嘴呢
嘴开鳞落
是不是吃了干烧鲷鱼一类的啊
眼角发热
嘴角发热
吃的太着急烫伤了吧
看 嘴总是没好印象吧
此外还有 “流盼”是好词
“流口”却好像是流着很多口水一样
或者是水池排水口的简称
确…确实
反过来 有什麽嘴巴独有的表达吗
口无遮拦
张口结舌
闭口不言
嗯…果然根本就没有帅气的词啊
真的呢
嘴也太可怜了吧
嗯…就算是这样
该怎么办呢
好 那么爲了提升嘴的形象
让我们想出特写嘴的故事 再公开传播怎么样
欸 特写嘴的故事？
这个不赖嘛
就弄小孩子喜欢的英雄题材吧
题目就叫 “开口第一！耍嘴头领”
好帅！
欸 感觉只是说得好听
却根本不行动
主人公叫泷口赤口 23岁
嗯 可以有
欸 赤口跟佛灭一样不吉利吧
日本六曜(六辉)先胜 友引 先负 仏灭 大安 赤口 其中仏灭 赤口为凶日
在父亲引荐下开始在水龙头公司上班
引荐 水龙头 日语中有“口”字 后同
口利き
蛇口
这只是表面身份
其实他正是维护和平的正义英雄——耍嘴头领
嗯 好帅
英雄也走后门进公司吗！？
人们对传言说是从嘴里出生的耍嘴头领议论纷纷
那家伙怎么回事
但是他对这些恶言攻击毫不在乎
好坚强！
欸 我觉得面向儿童的英雄被这么非议有点问题…
吸引人的地方是地包天
方便记忆！
不…不像是英雄的特征呢
对长辈也说话随便
好可靠！
欸 这可不行
今天也要战斗 爲了保护重要的小荷包
虾蟇口
加油！
欸！？ 这已经彻底是爲了自己而战斗了吧！
通过风评打听敌人的情报
不错哦
太依懒别人了！
身披Kucci西服
Kucci 音似日语“口”
好时髦！
那绝对是山寨货吧
这次也是从厨房出入口轻快登场
来了~
在哪里战斗啊？
吃惊的敌人问道
你是什麽人？
他却含糊其辞
没有回答的必要！
英…英雄的登场画面是很重要的吧？
被问到“你是来干啥的？”
他却闭口不言
Cool！
这样不会受小朋友欢迎的！
单方面采取突然袭击的做法
遣り口
引发战斗
上啊~
战斗方式太卑鄙！
绝招是破口大駡 暗地中伤 喋喋不休
上！
没有一个是物理攻击啊！
最后一击是必杀技——没有说的厉害的攻击
搞定吧！
好…好像很弱！
还有 要是攻击无效就嘟着嘴
唔…加油！
欸 闹别扭了？
通过敌人干部说漏嘴的情报
找到突破口 大胜利
好！
藉助对方的失误才赢的吗！？
打到敌人后收尾的一句话
哼 正所谓 死人说不出话呀
嘎~嘎嘎嘎嘎嘎
搞定了
根本就是反派啊
一点都不像英雄
就这样 今天也在耍嘴头领的努力下 和平得到了守护
算…算是什麽呀 这个英雄剧
葵 怎么样？
嗯 感觉怎么都无所谓了
是吧？
欸~
那个
今天一点也没说关于新社团的事呢
没那回事哦 心春儿
嗯？
你看 动画片里经常有
只是聚在部室里聊天的社团吧
日常系就是这种感觉吧
哦哦 说起来确实是
好 在实践了日常系社团之后
来考虑新的日常系社团吧
谁想到了？
啊
想到了恰恰 想到了恰恰
出现了！
那么 我的新的日常系
日常系还是日常系 但是是神仙的日常系
神仙？
咦 这个听说过
我 是神
是去世了吗
不是×n
喂！
心春儿！
不是！
神！
有这样的搞笑短剧
像是“你在那里吗？”之类的
去世了…
对对对
不要这样
不行了
那个…我想应该是模仿
是这样啊
我明白了
心春儿
心春儿…
对不起 听你说是神仙
还以为是说逝者的故事
是吗
我以为有人会接下话呢
我说完“我是神”
有人会说“我也是”
结果你说“是去世了吗”
今天做什麽呢
词语接龙借物赛跑 怎么样
有新意！
词语接龙借物赛跑？
用词语接龙的形式
拿来学校内的任意东西 是个简单的游戏
那么 结爱 先从词语接龙的龙开始
しりとり　　り
好~
理科室里落下的油纸伞
りかしつ
欸 爲什麽理科室里有这种东西？
好 该葵了 伞
伞…伞…伞…三垒下面的虫子
欸~那种地方有虫子吗？
阳菜学姐 子
自己不认识的人
ひと
欸~ 不能把人家拉来啊
而且 “自己认识的人”也行吧
好了 心春儿 人
と
人…人…被关起来的情侣
と      と       とじこめ    カップル
又被关了？
得救了
谢谢
结爱学姐 侣
ル
穿泡泡袜的校长！
ルーズソックス
欸~爲什麽要穿这个
校长室好冷啊
好了 葵 长
张眉喜色地舔着心春儿长笛的人
欸~喂！爲什麽要舔啊！
这种事常有啊
你不是我们班的人吧
是…是谁啊
也就是 自己不认识的人？
啊 自己不认识的人刚才说过了呀
啊~
葵 出局了
不是说这个的时候吧
你要舔到什么时候啊
虽然没有什麽 特别的事
但只要和你度过 就有意义
已经再也回不去 所以才能说出口
你比什麽都重要
相遇 离别 这一切的一切 筑起了我们的未来
恋爱占卜　  　敬请期待！
很好很好 已经很像样了
这…这个如果在第一话的时候播就好了