【我推的孩子】
大家辛苦了
辛苦了
接下來要做什麼呢
回家了吧
茉奈呢
剛剛在休息室的隔間裡
發現了幾個很可愛的女生
我想去看看她們
妳還真是喜歡可愛女孩呢
果然是偶像宅
她們在哪個舞台表演呢
星星舞台
那個地獄嗎
那裡一定很熱吧
店長
我們可以接著
看下一場的舞台表演嗎
MEM CYO會出場喔
我有聽過這個名字
她是幹嘛的
她是網路創作者
不僅可愛 個性也很有趣
最近還參加了
一個叫《現在認戀》的節目
那個被炎上的節目嗎
她加入了一個叫"B小町"的團體
"B小町"
你聽過嗎
現在的年輕人都不知道了吧
她們是沿用了以前的團名
當時的團裡
有位叫做"小愛"的傳說級偶像
她真的很了不起
可惜還沒登頂就去世了
就算取了相同的團名也沒用吧
算了 還是看一看再回去吧
"B小町" 可以上場了
是…
-MEM
-來客量還算不錯
-MEM CYO
-因為我們團裡有個網紅在
這點倒是不太需要擔心
紅色的螢光棒
比我想像得更加顯眼
螢光棒的應援色 我要選紅的
跟小愛一樣的顏色
那我就選黃色的吧
學姐呢
什麼顏色都行的話
那我選白色的好了
白色啊…
不行嗎
也不是不行
只是白色有點鶴立雞群
有些人會覺得很狡猾
很容易吵起來的
這樣啊…
沒關係啦
這顏色也很適合不是偶像宅的學姐
B小町…
沒問題
一旦站上舞台
倒也不覺得特別緊張
前排的觀眾揮舞的螢光棒
幾乎都是黃色的
我們吸引客源的重心
本來就是MEM CYO
大家都是為了見她而來的
如果由她來擔任C位的話
觀眾們應該會更高興吧
怎麼樣
作為"B小町"的老粉絲有何感想
完全不同
這種貨色根本就不是"B小町"
原本的"B小町"是因為有小愛
才得以成立的
就算換上了三個跑龍套的也…
店長…
這孩子真是耀眼
謝謝大家
-剛剛的那首歌
-因為喜歡偶像
-總是開心地享受這一切
-是Star T Rain
-她就是為了成為偶像而生的孩子
-大家還記得嗎
-有些人還記得怎麼揮螢光棒
-在這一瞬間
-她一定偷走了不少觀眾的心
-我真的好開心
喜歡她的粉絲會越來越多
-那就接著表演下一首歌了喔
-像她這樣的孩子 才能往上爬吧
接下來的這首歌
是大家期盼已久的那首歌
"暗號B"
真是羨慕
能夠得到大家的注目
能被追逐捧場
早就沒有人
要來關注我了
就連媽媽和經紀人
都把我扔在一邊
粉絲也只看見我過去的影子
誰來看看我吧
這十幾年來
我不斷地這麼嘶吼著
說你們需要我
只要有人願意對我這麼說
我就能夠繼續努力下去
對我說我派得上用場
那我就願意像拉馬車的馬一樣
任勞任怨地工作
只要有人肯誇獎我一句
那我就能更加努力向上
是誰都好…
認同我可以待在這裡
太蠢了吧
那個傢伙
一臉面無表情地在做什麼啊
還一個都不少的
揮著我們三人的三種顏色
他是想當團粉嗎
這個花心大蘿蔔
我決定了
在當偶像的這段時間裡
我一定要讓你
只拿著白色的螢光棒
一定要讓你
被我迷得神魂顛倒
我要成為你推的孩子
-謝謝大家
-店長 那孩子感覺很不錯耶
表情比第一首歌時變得更吸引人了
我覺得可以推喔
-再把舞台氣氛炒熱一點吧
-而且這三人的外表
放在其他團體裡也算是頂尖的
-大家再大聲一點
-尤其是站在中間的孩子
-特別受偶像宅的歡迎
歌唱得也很不錯
說不定真的會紅喔
累死我了
哥哥 你已經上車了啊
是啊
你剛剛那算是什麼
我差點笑出來耶
如何 我們的舞台表演
這個嘛 以首次登台來說
表現得還算不錯吧
什麼意思嘛
你就不能多誇幾句嗎
我辦不到
因為有馬妳們
以後一定會帶來更棒的舞台表演
一想到這點我就覺得
現在就打高分的話太浪費了
是喔
看來他們兩個
總算肯好好說話了
他們是不是關係不太好啊
並不是那樣的
對了 阿奎亞
你跟《現在認戀》的小茜
相處得還好嗎
不 從那之後就沒見過面了
這樣啊
她只是我工作上的同事
不過我們有說過
要一起拍照上傳IG
工作上的…
我就說嘛
那個黑川茜怎麼可能
真的對你這種人感興趣
那只是為了節目效果而做的演出啦
常有的事啦
你還真是可憐
這樣不行喔
怎麼能把這種事當真呢
真受不了 你居然當真了
-你也不必這麼失落啦…
-有馬突然就笑得這麼開心…
原來是這樣嗎
有馬居然對阿奎奎…
小茜
我到底該站哪一邊才好啦
妳的下一份工作定下來了
這是真的嗎
阿奎亞
我們又能一起工作了
之前特訓的時候
那位皮耶勇酷雞其實是你吧
你為什麼要那麼做
因為…
那個時候
妳都不肯跟我說話啊
就這樣嗎
就為了這個嗎
就只因為這樣
你就戴著那個爆熱頭套又跑又跳嗎
我之前也戴過
真的快被它搞死了
而且你還發出那麼噁心的聲音
話說回來 你模仿得還真像呢
想不到你還有這種特長
真是厲害
所以啦
不肯跟我說話的妳
更別說要接受我的指導了
這都是為了讓妹妹的處女秀
能夠順利完成…
好啦…
又要拿出那一套妹控說法了對吧
你這個藉口還真是方便呢
我就當作是這樣吧
妳是怎麼回事
我要回去了
你想逃嗎
你要逃走嗎
什麼
妳在說什麼我聽不懂
我又不需要去逃避什麼
你不就是為了跟我說話
不惜做出奇怪的行為
現在被發現了
而害羞得想要逃走嗎
我懂了
看來妳對我產生了奇怪的誤解
我們就來好好地討論一下吧
妳坐啊
我求之不得呢
太好了 看來他們終於和好了
我怎麼覺得
他們正準備開始交惡了
不用擔心啦
我哥哥一向不太喜歡
和別人交流來往
如果不是那種會跟他互嗆的個性
關係會很難維持下去的
其實他本來也不是那個樣子的
是嗎
因為發生了很多事
導致他的人格有點扭曲
是喔
不過跟學姐在一起的時候
哥哥就彷彿變回以前的樣子了
小茜…
妳得要再努力一點才行了
你看 我拿到了
（《東京BLADE》）
好久沒拿到大型作品的製作版權了
累積銷售超過5000萬冊
動畫電影也超級賣座
能讓哭泣的人停止流淚的人氣漫畫
《東京BLADE》終於要搬上舞台了
我知道這個
我女兒超迷這部動畫的
搬上舞台 就是所謂的2.5次元吧
沒錯…
（活動企劃公司 MAGIC FLOW董事）
我可是跟上面狠狠敲了一筆預算
（雷田澄彰）
這次一定要轟轟烈烈地搞一場
舞台也很有意思喔
可以360度旋轉
再配合CG
完全重現原作氛圍
我也找好了可靠的幕後團隊
既然要搬上舞台
當然也少不了
和"LALALAI劇團"的合作
還真是有熱忱
居然有辦法說服那位金田一先生
這就是金錢的力量啊
畢竟搞舞台劇的
大家的財務狀況都很險峻啊
接下來就是選角了
"LALALAI"那邊
應該會派出黑川茜來接演吧
但想要吸引觀眾
還是需要帥哥美女來助陣
但那個劇團沒什麼年輕演員
得從外面再拉幾個年輕人進來才行
這方面還是鏑木最有辦法了
你有沒有認識什麼不錯的孩子啊
有是有啦
而且還都是些前途不可限量的孩子
要我介紹給你也行
不過這樣你就欠我一個人情了
別這麼說嘛
我這是在給鏑木看上的孩子
一個成長的機會耶
應該是我賣你一個人情才對吧
（《東京BLADE》）
那就當作是成交了
拍成這種感覺的可以嗎
我也不太懂 應該可以吧
這樣子
就能向粉絲證明我們有在交往了
（心心念念的他 #奎茜 #換了髮型）
應該能暫時鬆口氣
（#肚子餓了嗎 #不玩SNS的男生）
關於那件事
你們公司收到消息了嗎
妳是說《東京BLADE》的事嗎
沒錯
因為是以很照顧我的"LALALAI劇團"
為中心而啟動的企劃
我這邊也收到消息了
"LALALAI劇團"
我就想說幫她一把
於是就介紹她
去參加某個劇團的活動講座
活動講座
叫做"LALALAI劇團"
也就是小茜所屬的劇團
不過當時還沒那麼出名就是了
大概就是那個時候
小愛她愛上了某個人了吧
自從她參加了那個活動講座
她就開始會注意自己的穿著打扮
還跑來問我
有沒有適合用餐的地方能介紹給她
雖然不曉得她的對象是誰
但我還記得
她那突然轉變的成熟表情
你要是有興趣的話
我可以介紹
"LALALAI"的負責人給你認識
你在那裡應該可以接觸到更多
你想知道的答案吧
我當然會接
我就知道
我拿到的是"鞘姬"這個角色
阿奎亞是"刀鬼"吧
我們兩個演的是情侶
負責選角的人肯定是故意的
我還以為2.5次元的觀眾
更想看的是BL
我們演情侶會有搞頭嗎
原作本來就是男女配對較多的作品
雖然有那種興趣的女孩很多就是了
雖然"刀鬼"只是配角
但在愛情喜劇要素的加持下
還有滿多男性支持度的
每星期都有人為了"刀鬼"
到底要跟女主角還是搭檔在一起
吵得天翻地覆呢
"刀鬼"的搭檔…
是"劍"吧
那個角色差不多也該定下來了
不知道會找誰來演呢
是我
有馬
拜託不要即時上傳照片好不好
這種即時上傳的東西
很有可能會引來惡劣粉絲的接近
或是引發跟蹤事件
在外頭拍的照片
全都要設定成定時上傳
這是基本操作
妳又想引起什麼糾紛
給周圍的人帶來麻煩嗎
妳還真是學不乖呢 黑川茜
"劍"的角色是由佳奈來演嗎…
我們有多少年沒有同台演出了
我還以為妳已經不當演員了呢
畢竟現在都轉職在當偶像了嘛
小茜
一直將自己關在賺不到什麼錢的
舞台劇的領域裡不覺得無奈嗎
話說回來
妳最近好像參加了戀愛真人秀
藉由出賣自己的私生活
換來不少人氣嘛
太好了呢
有馬
沒事啦
我只是剛好在附近
所以過來提醒你們一下
商業約會結束的話
就趕緊換個地方吧
我先走了
妳跟有馬認識嗎
我們本來就是同年紀
又一樣都是從小就進入藝演圈
當然認識了
這樣啊…
那妳們就好好相處吧
我辦不到
從小我想要的角色總是被她搶走
你想像一下吧
作為一名演員
和那個天才童星同年出生的心情…
可是…
我現在不會再輸了
在她跑去唱"青椒體操"
那種亂七八糟的歌時
我還是一直專注在排練上
一雪多年積怨的機會終於來了
我不會再輸了
演員這種人…
全都是一個樣子
我不會輸的…
-都是死不認輸的人呢
-我不會輸的…
我不會輸的…
過去被譽為天才的童星
和現在被譽為天才的演員
把她們湊在一起的鏑木
還真是黑心呢
《東京BLADE》的舞台劇
連我個人都開始期待了
我在想…
說不定露比以後…
也能成為一名偶像呢…
阿奎亞則是成為演員…
你們長大後…
會成為什麼樣的人呢…
讓小愛遇上這種事的人
就在演藝圈裡
無論要用上多少手段
一定要將他揪出來
為此…
我要…
（第十一話 偶像）