本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
死なねえよ
ここはとっくに俺の世界で
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
俺が王者だ
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：Foyzi   压制：結城有紀
これは…
氷の世界
助かったぜ　ICEMEN
おめえらの持霊のおかげで　ここはなんとかなりそうだ
少し冷えるが我慢しててくれよ
まあ　俺ら寒い国育ちにとっちゃ　なんともねえ世界だけどな
何を考えているんだ　君は
分からない
自分の巫力を超える霊を無理に操れば
死に至る場合もあるというのに
うっせえな
俺だって知ってんだよ　それぐらい
フキ畑を作るまでは　ムチャして死ぬつもりなんかねえ
そこが俺と蓮の違うところだな
だが　問題はこっからだ
全員いっぺんにオーバーソウルは無理だが
1体ずつなら　なんとか俺の巫力でもいける
限度は1発ずつ
せっかくねえ頭絞って　立てた作戦なんだ
ミスんなよ　俺
さっさと来いよ
まさか　ビビってんじゃねえだろうな
ビル　やっぱりこいつが勇者なわけないよ
恐怖も痛みも知らないヤツに成長はない
こいつはただの
バカさ
いくぜ　コロロ
カウカウプリウェンペ
こんなものよけるまでも弾くまでもない
このまま突進だ　ブロックス
かかったな
コロロ解除
同時に　オーバーソウル　水の精霊ヴォジャノーイ
俺に力を貸してくれ
こ…これは…
氷の周りに水がまとわりついて
ヴォジャノーイ解除
さらにオーバーソウル
バズヴ
一瞬で巨大な氷柱に
なんと　霊の特性を生かした
オーバーソウル　コンビネーション
なんだ　君　意外とやるじゃないか
だが　君が壊したのはダイザウルスであって　ブロックではない
ダイブロック　完成
ダイタンク
ファイヤ
海？
バカが
てめえがちゃんと海に突っ込んでくれるためのコースだったんだよ
モソソクルッペで作った壁はな
しかし　バズヴか
ピノのヤツ　こんなとんでもねえ霊を
よくも使いこなしてたもんだ
海水まで一瞬で氷山かよ
これなら　あいつがいくら強くても　しばらくは動けない
巫力の壁を越えて勝つ
これぞ　知恵と工夫　これぞ　シャーマンファイト
見事だ　ホロホロ
おにいちゃん
オーバーソウル　ヴァイキング　デヒト
このままてめえを砕いてやるよ
と言いたいところだが
俺の巫力も限界だ
デヒトの怪力に感謝するんだな
俺の勝利だ
大量のネズミの霊
こいつらがブロックスの正体
１個１個にオーバーソウルさせて操ってたのか
しかし　ICEMENはどうすりゃいいんだ
とりあえず　ケガはファウストに見てもらうにしても
俺はもうヘトヘトで　連れてってやれねえからな
遅いね　ホロホロ
どうせまたどっか　ぶらついてんだろう
単独行動好きなとこあるからな
けど　あいつ　スゲえ思い詰めてたからな
なんせ　俺のギャグにピクリともしなかったんだぜ
それは貴様のギャグがつまらんだけだ
そうか
試しにやってみろよ　チョコラブ
チーズケーキ
よく分からねえな
オウ
けど　いくらなんでも遅すぎない
だって今夜は葉君の大事な話があるから
ここに集まるって約束だったのに
だな　一応捜しに行ってみるか
待て　ヤツはあれでも俺のチームメイトだ
俺が行こう
ついてこい　チョコラブ
お…おう　もちろんだ　蓮
こんばんは　みんな
ヒデえもんだな
あまりに帰りが遅えから　わざわざ来てやったら　このザマとは
生きているのか　ペヨーテ
なんとか…といったところだ
さあ　いい加減　説明してくれないか
ブロッケン
氷の中で何を見たのかを
X-LAWSだ
なに
そ…そうだ　間違いない
あまりに突然でよく分からなかったが
確かにあれはX-LAWSだ
ビルが起き上がった　そのとき
まばゆい光が一閃　二閃
あれほど速い動きをするタイプは初めて見たが間違いない
あれは確かに
天使だった
天使？
妙だな
もし本当にX-LAWSなら　すでにビルは処刑されている
確かめる必要がありそうだな
ビルを倒されたことはどうでもよいが
それは同時にハオさまを攻撃したことを意味する
報復
犯人は見つけ次第　殺す
葉君
僕はとてもスゴい力を手に入れたんだ
す…すみません　マルコ
リゼルグ・ダイゼル　私の目は節穴ではない
麻倉葉　辞退について　君はまだ納得がいかぬようだな
僕の…友達だから
それに　彼を心にとどまらせる　まだ解けない謎がある
何を迷う
正義のために
人を殺すことです
君には何度も教えたはずだ
もし罪人を許すことあらば　たちまちに法は崩れ
この世は悪に染まるだろう
分かります
でも　心はそれを認めようとしない
メイデンさまのため
己の意志でブンスター　ケビン　ミイネは死んだ
私には死にゆく者の心など知る由もないが
己の意志で死を選ぶということは
少なくとも己の心を殺すということだ
心を…殺す
君は我々のこの白い制服が
死に装束であるという事実　忘れたのか
見せたいものがある
入りたまえ
こ…これは…
X-武器庫
来るべき戦争に備え　用意した　武器と媒介
そして
第8番天使　ゼルエル
君の持霊だ
僕の天使さま
君は賢い子だ
この懲罰の剣を手に取り　一刻も早く迷いを断って
我々と共に悪を討とうではないか
君には期待しているよ
第８番天使　ゼルエル
その力を試すために外へ出たら
ちょうどホロホロくんたちを見かけてね
それで助けたってわけか
葉君
ファウスト　ICEMENの様子はどうなんだ
ケガはすべて治療しましたが　ここは衛生状態が悪い
祭司に連絡して　清潔な場所へ移したほうがよいでしょう
頼もしいな　じゃあ早速…
あてになるかよ
シャーマンファイトは　ただ一人のキングを決めるための試合なんだ
死にそうなヤツのことなんざ　いちいち構うか
怪しいぜ　パッチは
マグナとニクロム
今夜の大事な話とやら
当然　やつらのことも含まれるのだろうな
ああ　そうだな
なに大事な話って
ちょうどよかった
リゼルグ　お前も聞いていけ
シャーマンファイトとオイラたちのこれからについてだ
見つけたよ
ザ　皆殺し
てめえ
リゼルグがケガするところだったじゃねえか　こら
奇襲作戦は失敗だな
こ…こいつら…
まあ　しょうがねえよな
やったらやり返される
やったら　やり返される
いきなりかましやがって
マジで死ぬとこだったじゃねえか
で　どうすんだ　これから
そうだな　このまま逃げるってのはどうだ
お前も頑張って逃げろよ　竜
分かりましたぜ　旦那
僕　竜さんを助けに行くよ
やめとけ
お前が天使を出したら　やつらだってただじゃ済まねえんだろ？
そしたらまた誰かが仕返しに来る
キリがねえ
置いていかれたな　仲間に
だが　悲しむことはない
やつらもどうせここから逃げられん
実は我々の仲間が攻撃を仕掛ける前にすでに
廃墟ホテルに潜入していてね
つまり　今頃は脱出したやつらと共に　空の上
無賃乗車とは太い野郎だ
まあ　こうなるだろうとは思ったけどね
気にくわねえな
なに
仲間が空から落っこちたってのに　よくも平気で笑ってられるよな
仲間を大切にしねえヤツはダメだ
君のボスは逃げろと言ったのではなかったか
だが気にくわねえもんは気にくわねえ
分かった
こいつを殺せ　ジン
はい　ご主人さま
大丈夫かな　竜さん
心配すんなって　リゼルグ
それより聞きたいことがあってな
お前　モルフィンはどうしたんだ？
モルフィンなら　ここにいるけど
父さんがくれた大切な持霊だよ
離れ離れになるはずがないじゃないか
かわいいな
なんでもねえよ
おかしなこと言う葉君だな
葉殿
なんだよ　いねえと思ったら　どこ行ってたんだ
やっぱり竜のヤツ…
悪い　オイラ　これからちょっと行くとこあるから
先にいつもの旅館に帰っててくれ
じゃあ　大事な話ってのはどうすんだよ
帰ってからにする
葉君
オーバーソウル　阿弥陀丸　イン　春雨
イン　フツノミタマノツルギ
スピリットオブソード
スゲえじゃねえか　葉のヤツ
あんなに急いでどこ行ったのかしら
知るかよ　嫁とメシの約束でもしてんだろ
どうした　どうした
まるで手も足も出ておらんではないか
うるせえ
おら　かかってこいや　シャバ僧が
俺の力がまるで通用しねえ
こいつはまずったぜ
やったらやり返されるか
もう焼けたかな
なんのまだまだ
ミッキー特製バーベキューはよーく焼くことが大切なんだ
俺　父ちゃんと母ちゃんいねえからキャンプなんて初めてだけど
なんか今はミッキーが父ちゃんみてえだ
なら　僕を父ちゃんと呼んでもいいんだよ　ルドゼブ
ならば…
セイラーム　こっち来いよ
うまいぞ　きっと
セイラーム
竜
こら　てめえ　起きろよ
そんなところで寝てる場合か　このボンクラが
いくら叫んでも無駄だ　その男はもうじき死ぬ
私はこの男を殺せと言った
ジンは主人の命令を100パーセント遂行する魔法の精なんだよ
どこだ　こきゃ
どっかで見たことあると思ったらあれだ
死んじまったんだな　俺
ほら　お迎えが来なすったぜ
しっかし　こいつはまた豪勢な
仏さまがひい　ふう　みい…
スゲえや
俺も死ぬ前にせめて
旦那みてえに美人の嫁さん　もらいたかったな
俺
まだ死にたくねえよ
おのれ　よくも
やめておけ　相手が悪すぎる
なに
つくづく我々は何者かに邪魔されがちな運命にあるらしい
それも決まって　まるで歯の立たぬ者ばかり
ましてや　今度はそこに与する者すべてが神クラスの霊保持者
ガンダーラとは
ガンダーラってあの第三勢力
竜之介
へい
こいつ　なんで俺の名を
我々は無益な争いや殺生を好みません
それでも救ったのは
あなたを助けたいと願う慈悲の心が届いたから
感謝はそのお方に
報復はまた次の機会だ
姫
それでは　シャーマンファイトでお会いしましょう
美しい
ったく　あんときのおめえらのザマったらなかったぜ　ピノ
うるせえ
いちいち　んな話　持ち出してんじゃねえよ　バーカ
気にしなくていいぜ　ミック
ちょっと　昔のことを思い出しちまっただけさ
ルル
ベン　イヴ
リン
そうだ　今からSHAFTのみんなに会いに行かねえか
みんな死んじまってらあ
なんでだよ
誰だよ　やったのは
俺だよ
やっと見つけたぜ
まさか　こんな島にいたなんて思いもよらなかった
てめえ
よくも俺の仲間を
あのクリスマスの夜に俺らの父ちゃんを殺したやつら
死ね
次回「ルドセブとセイラーム」