本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
まさかこんなにも早く
我らシャーマンファイト十祭司の中から死者が出るとはな
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：Foyzi   压制：結城有紀
クロム
なんだ　そのザマは
同胞の葬儀だというのに　仮面もつけずに
これはどういうことだ　誰がクロムを
うろたえるとは情けない
それでも誇りある十祭司の一員か　シルバ
我らがパッチ族の秘技が生んだ伝統工芸
オラクルプロジェクターの画像を見るがいい
クロムを殺した張本人　道蓮
彼はこの試験を現在トップで通過している
なに
いくら強いとはいえ　試験官を殺すような者が…
この合格はグレートスピリッツの意思であり
反対は許されない
グレートスピリッツと一体となるべきシャーマンキングには
莫大な巫力が必要となる
死者が出るというのはキング誕生の予兆であり　むしろ喜ばしいことだ
いつまでも感情に流されるようでは　シルバ
公正な判断をするべき祭司として失格だぞ
公正な判断だと
グレートスピリッツよ　あなたはすべてを知る者ではなかったのか
ならば　なぜこんな犠牲者が出る戦いをしなければならないのか
グレートスピリッツは全知全能ではあるが　予言者ではない
ビッグチーフ
シルバよ　クロムのことは残念であった
だが　未来とは
しょせん　我々人間や自然がとる行動の結果の連続でしかない
ゆえ　決して誰にも未来のことは分からないのだ
たとえ　グレートスピリッツだろうがな
勝負の行方も　ましてや正義や悪　真実や偽りさえも
すべては結果を持ってのみ未来へと刻まれていくのだ
結果
さよう　だからこそシャーマンファイトは行われる
すべての結果をこの世に具現化するために
そう悲観ばかりするな　お前とてその目で見たであろう
巫力の「巫」の字も知らなかった少年が起こした結果を
人はいつ　どんな結果を生むか本当に分からないものだな
彼は道蓮を返り討ちにしたそうだ
あいつが…
だから　これはシルバってヤツから貰ったテスト合格の証しなんだっての
あーら　それはどちらのシルバさんなのかしら
とてもキレイな長い黒髪なのね
そ…それはもたれかかったときに　シルバの髪が…
仲が…いいのね
予選は全部で3試合
うち2勝で勝ち抜け
二度の敗北及び試合放棄で完全失格となり
オラクルベルは剥奪される
なお　試合は互いがオーバーソウル状態にあってのみ有効となる
負傷　または巫力切れ　媒介物の損傷などで
オーバーソウル状態の継続が不可能な場合
戦闘不能とみなし　敗北とする
これがオラクルベルに送信された主な情報だね
そして　1試合目はすでに決まっている
覚悟はできたの？葉君
ああ　でもよ　対戦相手のホロホロって変わった名前だよな
もしかしたら　彼はアイヌ民族かもしれない
スピリチュアルな文化の中で育ったとすると
ホロホロってヤツもシャーマンとしてかなりの力を持ってる可能性も…
大丈夫だって　なんとかなるってばよ
なんで葉君はいつもああなの
だから　よいのでござろう
「なんとかなる」は
葉殿にとって　最も重要な考えかたでござるからな
それはすなわち己を信ずる心
さもなくば　葉殿は拙者を具現化することはできなかったはず
刀に取り憑くことができたのは
拙者もまた葉殿を信じ　すべてを任せることができたゆえ
だから　ここはひとつ　葉殿を信じてみてはどうでござるか
本当なのかな
デケえ　これがあの有名なサンサンシャイン60か
葉　戦いの装束に着替えるのよ
つか　これ　子供のころの修行着じゃねえか
恥ずかしいだろ
何か文句あるわけ　私の手作りの戦闘装束に
手作り…
バッチリ　ピッタシ
あら　素敵
その格好　名前以上にダセえヤツだな　麻倉葉
な…　どこだ
あそこ
なるほど
思ったとおりの間抜けヅラだぜ
俺は誇り高きアイヌ民族のホロホロだ
優勝はいただきだぜ
どうだ　驚いたか
こいつが俺のオーバーソウル　コロロだ
か…かわいい
かわいいからって　なめてんじゃねえぞ
こいつの手にかかりゃ　てめえなんざ一撃で…
あなたがホロホロ
さっきはよくも私の手作りの衣装に文句を言ってくれたわね
アンナさん　シャーマンファイト第一戦　勝ち抜き
何なんだ　お前
私はイタコのアンナ
未来のシャーマンキングの妻になる女
てことは俺の妻なのか
おバカ
シャーマンキングはうちの旦那がなるに決まってんでしょ
旦那
てめえ　その歳でもう結婚相手決まってんのか
ああ　そうだな
あっさり認めやがった
どういうつもりなんだ　こいつは
俺と同い歳なのに　なんて大人なんだ
俺には彼女さえいねえってのによ
コロロ
悪い悪い　驚きのあまり　ついくじけそうになるところだった
ありがとな　さすがは俺の友達だ
友達
ああ　精霊コロポックルのコロロは唯一無二の友達なんだ
精霊って　シルバの持霊と同じ…
精霊ってのは自然の中にある魂
俺たちはその自然を克服するのではなく　共存する道を選んだ
自然に対して耳を傾け　その意思を理解することで
誰もが皆　平和に生きられるように
つまり　自然と意思を交わすことが俺たちシャーマンの能力であり
よってその強大な力を得ることができたのさ
コロポックルはフキの葉の下の妖精
俺が初めて出会った大切な友達なんだ
さて　俺の持霊の紹介は済んだぜ
次はおめえの持霊を…
なに　おめえもコロポックル持ってんのか
僕は人間だ
似てるぞ　まん太
な…なんだよ
おめえ　コロロに気に入られたぞ
よかったな
って　おめえ　紛らわしいヤツ連れてんじゃねえ
野郎　こうなったら
てめえの持霊力づくでも引きずり出してやろうじゃねえか
ま…待てよ　誰も見せないなんて言ってないだろ　せっかちだな
おめえがトロくせえだけだ　いくぜ
憑依合体　コロポックルのコロロ　イン　スノボ
あれがヤツのオーバーソウルスタイル
驚くのはまだ早え
コロロ　やつらにお前の力を見せてやれ
くらえ
カウカウプリウェンペ
それがおめえのオーバーソウルか
い…いきなりビックリするじゃねえか
むしろオーバーソウルさせてやったことに感謝しな
もう1分を切ってんだぜ　試合までは
試合中オーバーソウルしてねえとたちまち敗北なのは知ってんだろ
お前　俺がフェアでよかったよな
いよいよ　ここから葉にとっての本当の戦いが始まるのね
だが　悪いな　イタコさん
勝つのはこのホロホロってことになるぜ
なぜなら　俺には夢がある
夢？
そのためにゃ
何がなんでもシャーマンキングにならなきゃならねえんだ
こんなところでおめえなんぞに負けるわけにはいかねえんだよ
先手必勝
エムシノキペコンル
何やってんのよ　反撃したらどうなの
おめえはもう逃げらんねえぜ
いくぜ　モソソクルッペ
その体勢じゃ　この攻撃はかわせないだろ
くらえ
カウカウプリウェンペ
なんの　オイラを守れ　阿弥陀丸
なに　防いだだと
おめえ　いい加減にしろ
黙ってれば　いつまでも攻撃しやがって
こっちはおめえの夢が気になって　戦えねえっつうの
葉君のアホ　そんなこと気にしてる場合か
とか言いつつ　俺の技をすべてかわすとはなかなかやるな
いいだろう　それに少しは敬意を表し教えてやるよ
デケえぜ　俺の夢は
見渡す限り広大なフキ畑を作ることだからな
小せえ　メチャメチャ小せえ
小さかねえ
これはコロロ
つまり　コロポックルたちの絶滅の危機に関する問題なんだ
コロロたちの住処は今どんどん減っちまってる
限りなく続く開発のせいさ
コロポックルは
俺たちよりもずっと前から自然と共に生きてきた連中なんだ
俺たちは彼らからいろんなことを学んだ
様々な技術
漁や狩りのしかた
文化や風習
そして　何よりも
人間と自然のあいだにはバランスを取り続けることが大事だってことを
コロポックルは俺ら人間と自然の調和を保つ者
決して無くなってはならねえものだ
失った自然を回復するには何百年もかかる
だから　俺がグレートスピリッツと一体となったあかつきには
それをなんとかする力を得たいと思っている
それが俺の夢だ
感動したぞ
よし　お前がシャーマンキングになれよ
何言ってんだ　君は
なんていいヤツなんだ　ホロホロ
女将パンチ
このおバカ　それじゃ　私の夢はどうなるの？
大体　あんた　自分の夢はどうしたのよ
シャーマンキングになって　楽な暮らしをしたいんじゃなかったの
そうだった　感動でうっかり流されるとこだったぞ
なめてんのか　こいつ
でも　困ったな
なんだか　オイラがシャーマンキングを目指すのが悪いような気がしてきたぞ
どうすりゃいい
な…なんだ　こいつ　本気で悩んでんのか
そうか
お前の夢を叶えてやればいいんだ
オイラがシャーマンキングになってな
な…
これでやっと心おきなく戦えるや
なんたって　それならオイラもお前もハッピーだもんな
どうだ　結構いいアイデアだろ
そりゃてめえが優勝できればの話だろ
いや　つか　これはそういう問題じゃねえ
夢ってのは自分の力でつかみ取るもんだ
俺はちゃんと自分の力でシャーマンキングになってやるんだぜ
確かにそうだ
じゃあ　こっからがまっとうな勝負だな
いくぜ　エムシノキペコンル
ゆるい顔してるからつい油断しちまった
本気でいくぜ
カウカウプリウェンペ
その技はもう何度も見た
お前は攻撃のフリが大雑把すぎんだよ
そんぐらい　阿弥陀丸と戦ってきたオイラにはよく分かる
阿弥陀丸
600年前の最強の侍
オイラの持霊さ
かわせ　コロロ
バカな　人間霊ごときに精霊のコロロが負けるわけねえ
まぐれは二度と続かねえぞ
くらえ　モソソクルッペ
オイラは阿弥陀丸を憑依させてから　ずっと一緒に戦ってきた
だから　こんなこともできる
真空仏陀斬り
体で覚えた阿弥陀丸の得意技だ
なに
ウソ　いつのまにこんなにも…
なるホロ
ゆるい顔してるわりにゃだてにここにいるわけじゃねえってことか
強えな　葉
おめえもな　ホロホロ
オイラ　おめえみてえなシャーマンがいるなんて知らんかった
でも　この強さはオイラだけのものじゃねえ
霊は最強の侍　阿弥陀丸
媒介はその親友　喪助の作った最強の刀　春雨
こいつには600年間のいろんな強いヤツの気持ちが詰まってる
いわば　魂の塊
だから　このオーバーソウルは強いんだな
なるホロ
でも　まあ　おかげでこっちにも答えが見つかった
答え
なんだ
「山の神は時折　強い人間と戯れたがるもの」
俺の村に伝わることわざだ
ことわざ
くらえ　コロロ最大の冷技
エピッタルキウパシホルッケ
俺たちは雪崩を強き人間に対する山の神の挑戦と考える
だから　お前を強い人間と認め
すべての巫力を持って挑戦することに決めた
いくぜ
こいつでケリをつけてやる
デケえ
これが自然の力
その強大さ　よく味わうがいい
もらった
守ったら負けだ　だったら…
こっちも全巫力を持って立ち向かうしかねえだろ
だよな　ホロホロ
その意気だぜ
来い　この野郎
これで決着はついたな
ホロホロはあの技で私のテストに合格したのだから
案外　たわいのねえヤツだったな
とはいえ　俺の巫力も限界だ
どれ　ヤツが窒息する前に…
な…
なぜだ　なぜあの大雪崩の中を突き進んでこれた
どんな局面であろうとも　素のまま自分を保ち
死をも恐れずに前へ進もうとする勇気
私のテストに合格したときと同じだ
彼の刀は大いなる夢をつかむため　その刃を振り下ろす
決まったな
は…はずれた　いや　わざとはずしたのか
だっておめえ　巫力切れでとっくにオーバーソウル解けてるだろ
おお　コロロ
惜しかったな　ホロホロ　この試合　オイラの勝ちだ
さあ　それでは葉の旦那の初勝利を祝いまして
乾杯
いや　悪いな　みんな　オイラのために
って　なんでお前がいるんだ
別にいいだろ　暇だし
ケチケチすんなよ
葉は俺に勝った強えヤツだ
だから　その力を認め　俺は称える
これは友情の儀式だぜ
おめえ　ホントいいヤツだな
それに俺だって　失格になったわけじゃねえしよ
あと　たった2回勝ちゃ合格なんだ
色々　なんとかなるもんだしな
なんないよ　シャーマンて　みんな　こうなのかな
かわいい
一体この愛くるしくてたまんない生き物はなんなんだ
おい　この変態リーゼント
この子　コロポックルっていう精霊で　ホロホロの持霊なんだ
持霊
シャーマンになるとこんな愛おしい持霊を身につけることができるとは
よーし　てめえら　俺もいっちょ　頑張ってみてもいいかな
あんたなんかにできるわけないでしょ　変態リーゼント
今なんつった　てめえ　誰だ
シャーマンキングになれるのは私のおにいちゃんだけよ　分かる
ピリカ　なぜここが分かったんだ
ったく　目を離すと　すぐサボるんだから
これじゃあ　サポート役としてついてきた
私の立場がないったらありゃしない
さあ　早速ホテルに戻って　地獄の特訓よ
ホロホロ　お前もか
麻倉葉　よくも私たちの夢を邪魔してくれたわね
私　絶対許さないんだから
悪かったな　葉
妹の言うことなんか気にしなくていいからな
おにいちゃん
今回は負けちまったがよ　次は絶対負けねえ
だから　おめえも必ず合格しろよ
次のステージで会おうぜ
夢か
なあ　競争して負けてく夢はどうなるんだ
少なくとも負けたみんなの夢はダメになっちまう
それって　しょうがないことなのか
変なこと言うよね
でも　そこがいいんだよね
僕　思うんだ
王さまはきっと自分の夢は叶えられないって
国のみんなは自分たちの夢で精一杯
それぞれ　夢に向かって頑張ってる
それってちゃんとした王さまがいるからできる
きっとシャーマンキングになれる人っていうのはそんな
みんなでいられる世界を作れる人なんじゃないのかな
麻倉葉の次の対戦相手が決まったぞ
知っている
友としての忠告だ　棄権させたほうがいい
このままじゃ　100パーセント　ヤツは死ぬ
次回「そんな勇気」