本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
葉
あんたには今日から私のスペシャル修行コースを実践してもらうわよ
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
私をシャーマン界のファーストレディーにするために
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：Foyzi   压制：結城有紀
な…なんじゃ　そりゃ
アンナ　よくここが分かったな
当たり前でしょ
私は葉のばあさま　麻倉木乃に育てられたイタコ
恐山アンナ　13歳
特技はクチヨセ
たとえ　私がどこにいたって　たとえ　霊が成仏してたって
いつでもどこでも霊を呼べちゃう　話せちゃう
ふんばりヶ丘の霊を呼べば
葉のことなんか全部分かっちゃうんだから
そうでしょ
確かに
それにしても東京って　歩くだけで疲れるのね
ねえ　あんた　ジュース買ってきて
なんで僕
ギャアギャアうるさいのよ
あんたこそ　葉のなんなの
何って　友達ですけど
あら　そう
でも　そんなんじゃ　私に逆らっちゃいけないわね
だって　未来のシャーマンキングの妻の命令は
絶対なのだもの
なんで僕がパシリなんか
これは困ったな
葉君
じゃあ　葉君ちは代々続くシャーマン一家で
その血を絶やさないために　親がシャーマン同士の結婚を決めた？
ああ
あいつ　何がなんでもオイラをシャーマンキングにする気だぞ
なんてったって　全知全能の究極の霊　精霊王は
その持ち主の望みどおりの世界を与えてくれるんだからな
なるほど　ファーストレディーってそのことだったのか
遅い
葉殿
一体なんなのでござるか　この娘っこは
あのな　こんなことしなくったって　オイラは逃げねえっつったろ
何よ　弱っちいくせに偉そうに
なにを
スペシャル修行コースだかなんだか知らないが
オイラにゃオイラのやりかたがあん…
あんた
死にたいの
何を言ってんだ　お前
あの蓮ってヤツがまた襲ってきたら
今度も都合よく憑依100パーセント状態になるなんてこと
絶対にあり得ないのよ
な…なんであいつのこと
なんでもお見通しって言ったはず
とにかく　今のあんたじゃ　あいつに勝てない
ましてや世界中から集まるよりすぐりのシャーマンを前にしたんじゃ
シャーマンキングになるだなんて　夢物語だわ
ま…まさか
そう
人々が大いなる霊の存在を忘れ　己の欲のままに動き
世界の秩序が乱された今
ついにそのときがやってきたのよ
精霊王を求め　世界中のシャーマンが集い
この世界の救世主たるべくシャーマンキングの座を賭けて争う
シャーマンファイト　イン　東京
シャーマンファイトはその時代に最も乱れた場所で行われる
この東京にはもう世界各地からシャーマンが続々と集い始めてるの
それぞれの理想と自慢の霊を胸に抱いてね
葉
はい
あんたがこの戦いで生き抜くには
そのやわけた根性からたたき直さなきゃいけないわ
なぜなら　私はシャーマン界のファーストレディーを目指す女
私の旦那となる以上は　意地でもシャーマンキングになってもらうわよ
そして　私に楽させてちょうだい
シャーマンファイト　シャーマンファイト
やっぱり載ってないか
ホントにそんな大会あるのかなあ
あるさ
葉君
どうしたの　その傷
アンナのスペシャル修行コースで
葉君
オイラの場合　自分の体に霊を降ろして戦うだろ
だから　霊の力を100パーセントトレースするには
それなりの筋力やら長時間戦える持久力やら必要なんだと
思い出したくない　あの地獄の日々
あれから解放されると思うと　学校にいるあいだだけはほっとするぞ
甘い　あんた　今日一日中空気イスね
そうそう　いつもこんな感じでよ
そっか　こんな感じなのか
青森は下北からやってきた恐山アンナくんだ
よろしく
葉君に安息の地はないのか
俺の怒りをくらえ
カッコいい
あんた　さっきからうるさい
いや　やっぱ李白竜は最高だな
特にスゴいのはその強さがフィクションじゃないってとこだよ
なに　映画だから強いんじゃないのか
何言ってんだい
彼のカンフーは自ら編み出した究極の格闘技　導弾道なんだから
導弾道？
ボクシング　ムエタイ　空手
世界中の格闘技をミックスした一撃必殺の拳法だよ
導弾てのは中国語でミサイルのこと
その威力　まさにミサイルのごとし
でも　彼は導弾道の完成を見ずに　30歳の若さで謎の死を遂げたんだ
その死因については一切不明
しかも　葬儀中に死体が消えるというミステリー
でも　その謎が謎を呼び　李白竜は伝説となったんだねえ
それにしても妙ね
こんな古い映画　なんで私たちのところへ招待券が送られてきたのかしら
差出人が書いてないし
彼　とても強かったでしょ
誰だ
私は道士　道潤
あなたにお願いがあってやってきたのよ
我が愛弟蓮のため　あなたの侍を私にいただけないかしら
蓮
私　トラブルは嫌いなの
映画を見て彼の強さを知ったなら
余計な戦いをしなくて済むでしょ
下がりなさい　葉
その女　シャーマンよ
道士とは我が偉大なる中国に古来より伝わるシャーマンの一つ
その呪術は符による憑依術
さあ　出てらっしゃい　我が戦士　李白竜よ
李白竜
本物だ　でも　どうして…
あれは死体よ
ただし　あの女の符によって意のままに操られている動く屍人形
キョンシーだけどね
我ら道士は自分の持霊を霊本人の屍に入れて操るの
つまり　このキョンシーは生前の李白竜そのもの
我が道家が捕獲した最強の屍兵器
ふざけんな
捕獲　兵器
お前も霊のこと　そんなふうに思ってんのか
葉君
そんなことはどうでもいい
観念して　侍の霊を渡しなさい
うるせえ
どのみち渡す気はないが
お前らにはなおさら渡さん
そう　やるしかないのね
戦闘用呪符　装着
白竜　そのボウヤに制裁を
させるか
憑依合体　阿弥陀丸
な…
伝説の白竜の力　思い知るがいい
分かった？あなたでは私に勝つことはできないの
それでも霊を渡さないなら
行動不能にして奪うしかない
つまり　殺すということよ
さあ　おとなしく侍を
阿弥陀丸はやらんっつったろ
そう　死んでもいいのね
ならば　こうするまで
白竜　彼が死ぬまで攻撃よ
導弾道
火箭脚
洲除導弾脚
俯沖ホン炸機
ホン炸脚
こいつ　スゲえ強
葉君　大丈夫　目を覚ましてよ
丸腰の葉君が李白竜なんかに敵うわけないじゃないか
李白竜は正義の味方で　僕の憧れだったのに
なのになんで
言ったでしょ　操られてるって
だから？
シャーマンは霊を支配する者
我が道家では偉大なるシャーマンになるため
幼いころより自分の支配する持霊を与えられる
それじゃ…
そう　両親が私の誕生日祝いに殺してくれた最強のプレゼントよ
そんな　それじゃ　あんまりだよ
僕の憧れの白竜がそんなことのために殺されただなんて
あまりにもかわいそうだよ
人形は感情など持ち合わせていないものよ
ふざけんな
感情がない霊なんかいねえ
気が付いたんだね
オイラと阿弥陀丸には心に迷いのある攻撃は通用しねえんだ
迷い？
いくらお札で操られていようと　心までは操ることはできねえ
そうだよな
李白竜が…
泣いてる
バカな　キョンシーに感情などないはず
それがなぜ…
まさか　この少年の出現によって
今まで眠っていた白竜の感情が呼び起こされたというの
そんなはずはない
何をしているの白竜　早くトドメを刺すのよ
待ってなよ
そのお札を剥がして
お前の魂を解放してやる
葉君
ねえ　アンナさん　イタコ技でなんとか助けられないの？
私　はなっから助ける気なんかないわよ
だってこれは葉がシャーマンキングになるための一つの試練
この程度の相手に負けてるようじゃ　そんなのなれやしない
申し訳ない　葉殿
せめて刀らしい刀があれば…
自分の腕の未熟さを　刀のせいにするとは
情けないわね
あの人　今度こそ本気で殺すつもりだ
まん太
待っててよ　葉君
刀らしい刀　なんとか見つけ出してやるからね
でも…
木刀だ　やった
おい　こら
俺の木刀を抱いて　どうするつもりなんだ
木刀の竜
お願いです　この木刀を貸してください
ざけんじゃねえぞ
竜さんが自慢の木刀を貸すわけねえだろうが
今僕がここで逃げたら　葉君は本当に殺されちゃうんだ
ようかん？
食いてえのか　こら
お願いします　木刀を僕に
うるせえ
頼みます　時間がないんです
黙れ
ホントにマジでヤバいんです
しつけえっつってんだろ
この分からずや
タイム　イズ　マネー
お前らのようなバカは　僕の知識のハンマーで打ち砕いてやる
困った子だわ
わざわざ殺されたがるなんて
うるせえ　負けを認めたら阿弥陀丸に悪いだろうが
この期に及んで命より友情とは
いったい友情がなんの役に立つというの
例えば　あんたをここから追っ払えることだよ
まん太　お前　そのケガ…
葉君には前に助けてもらったからね
友達だもんね
これで頑張ってもらわなきゃ
だってさ　どうなんだ　阿弥陀丸
まん太殿のその熱意
この阿弥陀丸　最大の奥義をもって応えてみせようぞ
白竜　お前のミサイルで　薄汚い木刀ごと打ち砕いてしまえ
いざ　参る
阿弥陀流
真空仏陀斬
なぜ２人共　動かない
勝負が着いたってことよ
お…俺は…
いったい…
白竜が…
白竜
そうだ　俺の名は李白竜　映画俳優だ
だが　今まで何を…
どういうことだ
なぜ俺は痛みを感じない
なぜ血が流れない
全身を包むこの悪寒
俺は一体どうなってしまったのだ
取り乱すとは見苦しい　お前はもう死んでいるのよ
あなたはこの道潤の屍人形
死体は死体らしく　この道士道潤に従っていればいいのよ
道士　道潤
道家
道家　俺からすべてを奪った者
おとなしく
怒りのあまり　魂が暴走したか
速い
道家の人間　殺してやる
貴様　なんのマネだ
なぜ
お前の怒りは分かる
でも復讐してもなんも変わらん
なっちまったもんはもう覆らねえんだ
なら　せめてどうしたら楽しくやれるか考えようぜ
なんて子なの
今のあいつは怒りのあまり　何も耳に入らないでござるよ
けど　このままじゃ…
何か方法はないのか
無理よ
な…
制御を失ったキョンシーは　理性も働かないむき出しの魂
その怒りの暴走は　肉体を破壊するしか止める方法はない
誰にも白竜は止められない
何もかも終わりだわ
何諦めてんのよ
そりゃあんたのやりかたじゃ　持霊に逆らわれたって無理はないけどね
私の持霊…
そうよ　だから責任持って協力なさい
私と葉がいる限り　この世に終わりなんか来ないのだから
お前はいったい…
あんた　白竜に勝てる人間についての心当たりはないの？
確か白竜には唯一　頭の上がらない師匠がいたというが
白竜にカンフーを教えた師匠　沙問だよ
でも　すでに死んでいる
だからこそ　呼べるんじゃないか
まあ　葉もよく頑張ったことだし
そろそろ助けてやるか
一つ積んでは父のため
二つ積んでは母のため
三つ積んでは故郷の
兄弟　我が身を回向する
あの世の果てでこの声が聞こえたならば立ち上がれ
この数珠の音聞こえたら手繰り来い
鬼火が人の形に…
葉　事情は分かってるわね
あんたに白竜の師匠を憑依させるわよ
う…うし　阿弥陀丸　除霊モード
いくわよ
下りてくれりゃ　下りてくれりゃ　沙問の霊よ
イタコ式憑依術
クチヨセ
これで一気に形勢逆転よ　思いっきりやりなさい
憑依合体　老師・沙問
ああ　あんだって？
な…なんでござるか　このジさまは
ちょっと　間違って呼んだんじゃないの？
沙問は享年96歳
通常　霊は死んだときの姿で現れる
誰かと思えば　白竜ではないか
どうした　そんな青い顔して
武道にとって大事なのは己を殺す心
お前は事実死んだにも関わらず　いまだ心まで死にきれてないようじゃな
怒りで濁った心では何も見えまい
怒りを捨てよ　白竜
俺は人生を奪われ　すべてを失った
どうして…
どうしてこれで怒らずにいられよう
この怒り　誰にも止められん
ならばなぜ怒る
すべてを失うということは　怒る心さえも失うということ
お前にはただ一つ　奪われていないものがあるのではないか
導弾道を究めたいという夢が
黙れ
心がむき出しの拳は
誰にでもよけられる
だが己を殺せば　おのずと進むべき道が見えてくる
道を失った愚かな白竜よ
どうしても怒りを殺せないなら
このわしが心の引導を渡してくれる
鋭銃拳奥義
双銃拳
白竜
白竜　私の白竜
ヒトダマ
呪縛が解けたのよ
ほら　白竜の霊魂が本当の彼の姿になっていくわ
師匠
のん気な顔して　このバカ弟子が
だが　元に戻って何よりじゃ
久しぶりじゃのう　白竜
申し訳ありませんでした　老師
自分の至らなさゆえ　ご足労を…
礼ならあの少年に言うんじゃな
あの少年はお前を救うためにわしに憑かれた
お前の夢　みんなの夢を守るために
夢
導弾道は己のためではなく　人を救うための拳法
だからこそ世界中の人々に愛され　お前はヒーローになった
彼らもお前のあんな姿を見たくないから　頑張ったんじゃろうて
お前の導弾道は皆の心の中に生き続けている
ありがたいな　白竜
はい
どこへ行く気
自分の持霊でありながら　私は白竜のことなど何も理解していなかった
何が正しいかなんて今は分からないけど
これだけは言える
私の完全な負けね
たいしたものだわ　あの少年
麻倉葉
当たり前よ
葉は私の旦那になる男だもの
旦那？
まあ　どのみち私には持霊を縛る資格などない
白竜ともお別れね
さて
わしらもあの世へ行こうかのう
いえ　俺はまだ成仏できません
導弾道を究めるという夢を追います
それには自分の体がいい
しかもキョンシーという不死身の体なら　さらなる高みへも行ける
確かにあの少年の言うとおりだ
道潤
俺はこれから　前だけを見て歩ませてもらうが
白竜
無論　札なしでな
次回「ベストプレイス」