本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
ブロンさん　さよなら
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
パパとママの敵　ハオを倒すこの旅路
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：Foyzi   压制：結城有紀
ここまで導いてくれたこと　本当に感謝しています
ありがとうございました
勝手に殺すなよ
バカが
あれっぽっちの火で死ぬかよ
おめえで３匹目だ
リゼルグ
さて　残るのは動けねえおめえらだ
これがパッチソングの力
こうなってしまった以上
蓋を開けば動ける私が出るしかありません
アイアンメイデン・ジャンヌ
こいつはいい　最高の腕試しの相手だぜ
具現化刑具　ギロチン
右手の一本やに
具現化拷問器具　頭蓋骨と膝粉砕器
ブロンとやら　これでそなたの動きはすべて封じ込めました
治癒はのちに施してさしあげます
どうか今は痛みに耐え忍んでください
それがどうした
こんなんで俺の動きを封じられるわけねえだろ
あいつ　全身にオーバーソウルを
ビビれ
これがクモの跳躍力だ
私はとても悲しい
悲しまないでメイデンさま
メイデンさまの貴重な巫力　使うまでもありません
リゼルグ　おめえ　無事だったのか
あのとき　マルコが僕にくれたもの
実はこれ　防弾メガネだったんだ
放せよ　この
あなたの攻撃はもう通用しない
それは僕が生きていたことで　心が少し崩れたからだ
マステマ・ドルキームの炎を受けてなお立ち上がる肉体
その肉体を凌駕していた精神が崩れた今
あなたを支えるものはない　ブロンさん
今度こそ　本当にありがとう
火葬
僕たちは二度と振り返ることはできない
ハオをグレートスピリッツと一体にさせるわけにはいかないんだ
行こう　祭司待ち受ける次のプラントへ
さて
君たちがここに至るまでに受けた蘇生もすでに３度となっている
たった２つのプラントでこの状態では　巫力も到底もたないだろう
いよいよこの火山のプラントをもって　君たちの蘇生は不可能となる
おす　マグナ　元気か
ダメじゃないか　オパチョ
ここはハオさまの神聖な場所だから入ってきちゃ
オパチョ　ハオさまに会う
マグナが怒られちゃうんだけどな
危ね
って　おら　この子は今関係ねえだろ
少しばかり脅かしてやっただけだ
それに　その子は君が助けるまでもなく　自力でなんとでもすることができた
君たちはまだその子の能力について知らないのか
これはまたどこまでも無様に鈍い連中だな
てめえ　さっきから黙って聞いてりゃ
そうやって挑発してる気か知んねえけどよ
その手は通用しねえんだよ
私はそんな手に頼らずとも十分強い
なに
我が持霊はフクロウの精霊　マグネスコープ
闇の中を羽音も立てず敵を仕留めるプロのスナイパーだ
アイアンメイデン・ジャンヌ
まずは一番厄介なお前を始末する
回復の経路は断たせてもらうぞ
貴様の言うとおりだ　マグナ
無様な俺たちの蘇生のため　メイデンは巫力を使い果たし
谷のプラントに１人残った
情けなさすぎるぜ
世話になりっぱなしのまんま　足を引っ張ることになるなんてよ
だから　せめてここは生き返り　少しだけ強くなった俺が貴様を倒す
バカめ
本気で勝ちを望むなら　今のチャンス　決して逃すべきではなかった
もうためらいが生まれるような戦いはしたくはない
君たちの言い分など　しょせんは弱者の戯言
生き恥をさらすな
俺だって　死にたいほどそう思っているさ
しかし　今　卑に屈すればなおさら　それは
無様じゃないか
シャーマンキング
その器ほど　我らの力
パッチソング
バカがなにを偉そうに
生かされた分際で恥を知れ
何やってんだ　蓮のヤツ　なぜやり返さねえ
違う　蓮がかわしまくってる
なに
フクロウの爪　ひっかく爪でない　ギュって絞め殺す
次は蓮　完全にかわせる
これがマグナの言ってたオパチョの能力か
まさか　こいつの力は…
どうした　逃げてばかりじゃないか
オパチョ　蓮は今　何考えてんだ
ちょ　旦那　なにいきなり訳の分かんねえことを
オパチョ　分からねえ
ほら　ご覧なせえ
蓮　考えてること難しくて　よく分からねえ
蓮　無様な自分　頭きてる
そこで文句なし　敵ぶっ飛ばす技　俺は欲す
間違いない　オパチョにも人の心を読める力がある
でも　どうして
どうしてハオはこの力をオイラたちに残すことにした
鬼
どうした
分からん
今　ハオのことを考えたら　なぜか「Ｚ」が見えた
ゼット？
もしかしたら　前にあったヴィジョンってやつかもしれん
とにかく　みんなと話したいことがある
蓮　というわけで　技のほう早めに頼むぞ
当然だ
葉さまたちがムー大陸に向かってもう４時間
みんな　無事ならいいのだけれど
無理だな
いずれにせよ　どっちかには必ず死人は出るんだ
それに…
おーい
そろそろ食べ頃だぞ
うるせえ
ったく
いいや
食事はきっちりとったほうがいい
体力の源だからな
大漁だい
スゴい　パパ　マグロじゃない
今日はあぶりだぞ　ピリカ
まあ　平和が何よりだけどな
でも…
あっちはなんだか切なそう
そりゃそうだろうさ　やつらは居場所を失くしちまったんだ
星祭
それが何かは知らねえが　俺だって同じさ
この大会で兄貴が殺され　復讐のためにハオについたはいいが
もう何もすることがねえ
その殺した本人だけど
もう巫力が尽きたみたいよ
巫力の回復はもはや間に合うことはない
夢は今　潰えた
思えば　正義とは何か分からなくなったあのときより
私はすでに夢から覚めていたのかもしれない
今の私にできることはただ一つだけ
それは
戦士のために祈ること
地獄で積んだ修行の成果　これが葉たちの今の巫力よ
なぜか俺まで緊張するぜ
だが　今さら知ってどうなる
別段　我らが助けに行けるでもなしに
確かに
我々はかねてより十分に支度をし　子らの旅立ちを見届けたのだ
それでも　安心にはなるわ
少なくともうまくいってない場合には特に
そうね　あの子たちが負けたとき
ハオはグレートスピリッツを手に地上へ戻ってくるのだから
星祭はまだ終わっちゃいない
言ってみりゃ　今日のパーティーが
俺たちにとって最後の晩餐になるかもしれねえってわけだ
どうせ変わらぬ運命なら　酒の肴にでもなろう
構わん　アンナ
皆のオラクルベルに数字を転送してくれ
たとえ　それが全員の巫力を合わせても
ハオには遠く及ばない絶望的な数値であってもな
何が新技を欲すだ
今さら君に何ができる
蓮の野郎
このままじゃ　また無駄に巫力を削っちまうじゃねえかよ
マグナが消えた
ここからが私の本領発揮
私のマグネスコープは闇夜のスナイパー
狩りの時間だ
暗闇から気配を感じたら　時すでに遅し
私の爪は鋼鉄でさえも一瞬にしてひねり潰す
死ね
消え…
大体　つかめてきたな
バカな
今の俺は電速の蓮
貴様を倒し　次のプラントへと進ませてもらうぞ
エレキBANG
ようこそ　我が最終プラントへ
私が宇宙プラントを受け持つ最後の祭司　ラザホーです
これが宇宙プラント　スゴいな
ここは本当に真空で無重力だ
これがムーの技術なのか
いかにも
ここまでの道のり　さぞ遠かったでしょう
王の社はいよいよ　この奥にございます
では　こちらへシャーマンキングさま
なるほど
星の動きまで再現するとはね
かつて　これほどの情報を持ったムーの人類は
その文明を失う以前宇宙へ移住するために
あらゆる条件を取りそろえた研究施設を建設しました
そのすべては人間の手による自然の再現
地球上のあらゆる生物が対応できるよう用意された１０の環境
それが今我々のいる地下プラント群なのです
などと　心の読めるあなたさまには　無用の説明でございましたね
いや　助かるよ　ラザホー
この能力　状況把握はできるけど　少し面倒でね
お前がそうやって　しゃべる心構えになってくれないと
文章としてまとめるには取りとめがなくなってしまうんだ
まあ　どのみち　この真空状態では声も伝わらないんだけどな
お前のほうのそれには
こっちの声が伝わる能力があるみたいだからいいけど
さすがシャーマンキングさま　実に冷静
そのうえ　オーバーソウルによる空気の膜も実に見事
お前のほうこそ　おもしろいオーバーソウルだよ　ラザホー
持霊はやっぱりあれか
しかし　やがてムーにも滅びのときが来る
いかに高度な技術を持っていたとしても　しょせんは人間
大いなる自然の災害…いや　生業の前には
無力に等しかったのです
着きました
この扉の向こうが王の社にございます
それでは　外の守りは我らに任せ
どうぞ　ごゆるりとお休みください
久しぶりじゃないか
５００年ぶりだな　前の王
オパチョには心を読む力があると　オイラは考えた
では　なんでハオはこの力を置いていったのか
もしかしたら　オイラたちに来てほしいと願っている
なんでだよ
そんなことしたらハオにとってただ不利になるだけじゃない
頭　大丈夫か
また変なもんとか見えてんじゃねえだろうな
まあな…
ボロクソでござるな　葉殿
いや　分からんことはない
なんせ　相手はあのハオだ
力量も計り知れんが　その頭の中はもっと計り知れんからな
蓮
って　訳分かんねえのはてめえのほうだろ　蓮
なんだよ　さっきの妙な技は
ちゃんと説明しねえと…
パッチの監視カメラだ
やつらが見聞きしてる前でいちいち説明するわけにもいくまい
んなもん　分かってるっつうの
こっそり教えてくれりゃ　いいじゃねえか
どうせ嫌でも知るときがくる
それに　俺の技はまだ完成には至っていないのでな
聞いているんだろ　十祭司
次は貴様の番だ
覚悟しておけ
悲しすぎるじゃねえか
こうして顔見知り同士が戦わなきゃならねえなんてよ
だが　俺もパッチの男だ
やっぱ締めるとこは締めとかねえとな
オーバーソウル
プラチナムソード　イン　マイク
来な
そして　ようこそ　俺の湖プラントへ
ラジム
葉　あのオーバーソウル
巫力があの一点に集中している
パッチソング効果とか考えたら　かなりの威力なのは間違いない
阿弥陀丸
承知
荒れてきたな
ああ　すっかり日も暮れて　そろそろハオさまも眠りにつくころだろう
奇妙なものだ
ハオさまの実の親と育ての親
敵同士でありながら　こうして串を刺し合える日が来ようとは…
それも仮面同士
もっとも敵同士であることは変わらんがね
にしても遅いな　ルドセブたちは
こんなにバーベキューもおいしそうに
ダメ
どこにも見当たらないわ　あの子たち
さすが父ちゃんの作ったゴーレム　なんでもありだ
それにしても納得できねえよな
そんなにあいつを倒してえんなら　みんなしてかかればいいのに
巫力反応　１２５万
間違いねえ　ハオだ
空気の壁をぶち破って突っ込むぞ　セイラーム
もらった
白鵠が…
なろう　てめえら
不意打ちばっかかよ
危ない　竜さん
マステマ・ドルキーム
グラサン…
ああ　ダメだ　こいつら　話になんねえ
帰れよ　もう
って　帰るわけねえだろ
まだまだこっからだろうが　こんちくしょう
約１万
おめえらがオーバーソウル作るのに使う平均巫力値だ
そのうえ　一発の大技かますのに約５０００
ここにきて　もうどんだけ減らしたと思ってる
残りの祭司はおろか
さらにハオまで相手にしなきゃならねえんだぜ
話になんねえっつってんだよ
おめえらがどんな攻撃で来ようが手はすべて考えてある
だが　どれもこれも巫力のかかることばっかりで
どうしたってこの先持ちっこねえ
さっさと諦めて　オーバーソウル引っ込めろ
葉君
巫力のすべてを注いだ　一撃必殺のマイク
それに　その高いリスクに耐えるだけのあの体術
あいつはしゃべれるだけじゃねえ
あの体術があるからこそ
シャーマンファイトの司会をやってこられたんだ
よく分かったな
マジかよ
てか　てめえがどんだけ強かろうがこっちにはな…
残念だがヤツは俺の技の射程外にいる
ヤツが俺たちの懐に飛び込んでこられたのも
俺やホロホロの技が周囲を巻き込むと知っていたからだ
まずは次の衝撃に備え　散開するべきだな
どうしてもやんのか
当然だ
少なくとも俺たちを殺す覚悟のない貴様に
俺は負けるつもりはない
そうか
やるせねえな
次回「おやすみ」