本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
ぬるいと言うなら　見るがよい
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
『超・占事略決』によって
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：卡卡   压制：結城有紀
極限まで達した我がネクロマンシーの真髄を
おののけ　これぞ
我が妻にして　美の悪魔
オーバーソウル　メフィスト・Ｅである
な…
なんじゃ　ありゃ…
ヤツの持霊が巨大化しちまった
それに　あの羽　あの姿　ありゃ　まるで…
悪魔ではありませんか
失敬な　まるで悪魔などと
今　エリザはまさに悪魔と化したのだ
メフィスト・Ｅのメフィスト
それはエリザをよみがえらせるため　私が研究した
我が先祖ヨハン・ファウストの召喚した大悪魔
メフィストフェレスを意味している
なっ
ＥはエリザのＥを意味している
わかってるよ
前のシャーマンファイトが開催された約500年前
ドイツに生まれたヨハン・ファウストはすべての知識を求める学者だった
彼は世界中の知識を得るため　自らの命と引き換えに
地獄の大公とも呼ばれる大悪魔
メフィストフェレスとの契約を成功させてしまった
命と引き換えに…
どこまでもいっちゃうあたり　ファウストの先祖ね
それが真実なのか　それともただの妄想なのかはもはや知るすべはない
だが　いずれにせよ　それは彼の狂気が生んだ魔物なのだ
私は　ヨハン・ファウストの血を引きしファウスト・Ⅷ世
今　『超・占事略決』によって極限にまで膨れ上がった我が巫力は
究極の愛をもってエリザを包み込み
決して誰も傷つけることのできない姿へと変えた
媒介である彼女の遺骨は
206個に分解　全身に配置し　巫力の肉で守り
各装備はイメージﾞを具現化しやすいよう　厳選された素材を使用
メス　敵の皮を裂き
クーパー　肉を切り
ゾンデﾞ　内臓をかき分け
ワクチン　そして　射つ
生前からドジっ子のエリザは注射が下手なので　何度も同じところを刺すぞ
これが我がオーバーソウル　メフィスト・Ｅ
恐怖のメディカルでビルなのである
怖っ…
メフィスト・Ｅ
私としたことが　つい熱くなってしまった
汗
そんなことまで
ナメやがって　ぶっ殺す
ピノ　ヤベェよ
コイツら　マジでどうかしてるぜ
なにビビってんだ
カジマヒデの言うとおりだ
んだよ　ゾリャー　オメエまで
感じるだろう
ヤツらの異常な巫力の高さを
どいつも　こいつも
ヤツらの巫力が異常なことくらい　俺だって嫌っつうほどわかってんだよ
だが　なぜだ　さっきから言ってる超・占事なんたらのおかげなのか
だから　ゆとりがあるっつうのか
いや…
俺たちは飲み込まれちまってんだ
今まで一度も感じたことのない何かに
だが　オーバーソウルの強さは精神の強さ
食われてたまるか
お…おい　ピノ　それは…
援護しろ　ゾリャー　カジマヒデ
俺たちにとって　勝つことは生きることだ
バズヴはすべてを凍らす精霊だ
そこに水がありゃ　冷気をぶつけて凍らすことだってできる
オメエも医者なら　言ってる意味わかるだろ　ファウストさんよ
人間の体は３分の２が水分だってな
旦那
メラカッキーン
このまま　ぶち砕いてくれる
ダセェぜ
なっ…
バッ…バカな　バズヴの氷が…
俺だって　旦那を思う気持ちなら誰にも負けねえ
こんな氷でいてつくほどやわなハートも持ち合わせちゃいねえ
今　俺の巫力は…
メラ燃えている
やんのか　こら
出た　蜥蜴郎の進化形態
アイツまでパワーアップしちまったのか
なんだよ　でけぇ刀と女の次はバケモンかよ
冗談じゃねえぞ　俺らがこんなハッタリ野郎どもに押されるなんてよ
こうなりゃ　何度でもくれてやる
コンビネーション
アイスランチャーだ
だから　効かねえっつってんだろ
甘い
テメエがそうすんのは初めからわかってたんだよ
アイスランチャーは視界を奪うために撃ったにすぎねえ
直接凍らせて首をへし折るためにな
このまま熱を奪い続ければ　もはや溶かすことはできねえ
だから　効かねえって言ってんだろ
さっきから俺らのこと　ぬるいだのなんだのって言ってっけどよぉ
結局　ナメてんのはテメエらじゃねえか
あんまうちの旦那　バカにしてっと　許さねえぞ
こらぁ
竜
やるぜ　アイツ
背負い投げだ
い…一本
なんつって
竜選手　シャーマンファイトの原則として
自分の巫力で相手にダメージを与えねえと
ちょっとあれだぜ？オーケー？
わかってんよ　んなこたぁ
うちのチームは旦那が一発で勝つっつったからな
だったら　俺が勝手に一発入れるわけにいかねえだろうが
見ろよ　ファウストのヤツだって　まだ一発も手ぇ出してねえだろ
俺らはよ　旦那がそう言うなら　そのとおりに戦うぜ
なぜなら　ここにいる全員が旦那に助けられ
旦那を信じて　ここまでやってきたからだ
だから　俺たちはどんな特訓にも耐えて
やっとこの力を身につけることができた
テメエらがどんだけつれぇ思いをしてここまで来たかは知らねえが
俺たちの旦那への思いと
オカミ　アンナさんの地獄の特訓はハンパねえんだよ
地獄の特訓
竜のヤツ　泣いてんぞ
よせよ　竜　照れるじゃねえか
なに　偉そうな口　きいてんだ
たかだかちょっとの特訓かそこらに
俺らの人生　比べられたら　たまったもんじゃねえだろうが
温泉なんぞぬかしてるテメエらにどんだけの覚悟があるってんだよ
少なくとも俺とファウストは
葉の旦那をシャーマンキングにするために戦っている
旦那は必ず居心地のいい世界を作ってくれる
それが俺のベストプレイスだ
最強のイメージ　揺るぎない心
その源は信頼　疑うは揺らぎ
歩んできた過去に裏打ちされた自信
今　俺はここに
今まで関わったすべての人間とすべての経験に
信頼と感謝を誓う
蜥蜴郎　精霊進化
俺の一発はめちゃめちゃいてぇぞ
ナメんなよ
ハッタリじゃねえ
コイツらの巫力　完全に俺らを超えている
す…すごい
竜もファウストもこんなに強くなってたなんて
圧倒的だな
この試合　勝負あったぜ
まずいな
ど…どうする　ピノ
わかんねえよ
なんでこんなことになってんのか　さっぱりわかんねえ
俺らはよ　極寒の地で生まれて
生きるためにどんなつれぇ修行にも耐えて
必死の思いでシャーマンになったはずだ
なのによ…
なのに
なのになんで
なんで
なんでこんなぬるいヤツらに　俺たちのプライドが
圧倒されなきゃならねえんだよ
ピノ
野郎　また旦那を…
気ぃ立てるな
オイラなら大丈夫
今のコイツらにオイラを凍らすことはできん
ナメんじゃねえ
な
だから　それがわかんねえっつってんだろうが　チクショー
あれではピノの巫力がもたん
私がサポートする
ヤツが少しでも凍ったら即砕け
わ…わかった
今度は３人がかりか
まあ　いいか
な…なんと無事だ
葉選手　氷山から無事生還しました
そんな
アイツ　何したんだ
うるさいわね
葉なら別に何もしてないわ
あれで何もしてねえわけねえだろ
そうだよ　だって葉くんは目を閉じて何もしないで…
あれ？
だから　あえて言うなれば何もしないをした
葉のしなやかな巫力は
ICEMENの力押しの巫力をすべて受け流す
だからって簡単にできることじゃないのよ
少しでも恐れを感じたら　たちまち巫力はこわばって
ICEMENの巫力と衝突することになる
だから　葉は強いのよ
ICEMENはその強さを過去のプライドに頼りすぎた
でも　葉はいつだって目の前にあることを緩やかに受け入れ
乗り越えていける
だから　かっこいいのよ
よし　じゃあ　もうひとふんばりするか
阿弥陀丸　それにお前らもな　ICEMEN
もうひとふんばり？
な…何やってんだ　アイツ
なんで敵にまで　声かける必要があるんだよ？
あの野郎　わざとICEMENを本気にさせて
きっちり勝負つけるつもりだぜ
いや　きっちりも何も　勝負は勝負だろ
そんな危ねぇマネしなくても…
アイツはそういうヤツなんだよ
もしこのまま　ヤツらが負けたら納得できるか
失望から立ち直るまで　どれだけかかるか
下手すりゃ　一生　葉を恨むかもしれねえ
それはアイツの望む楽な世界じゃねえ
楽？
確かにそれで負けちまったら　シャレにならねえが
ここまできて　やっとわかった気がするぜ
だから　アイツは負けねえんじゃねえのかな
そういうことか
だが　一つだけ納得がいかねえな
オメエのそのくだらねえ正義感は　むしろ俺のプライドには余計なお世話だぜ
気にすんな
オイラだって　自分のためにやってるだけだ
せっかく修行したことだし　阿弥陀丸の力も試してぇからな
そうか
なら　俺も俺のために　全巫力をもってオメエをぶっとばしてやるぜ
敗北覚悟でな
ピノ
すまねえな　ゾリャー　カジマヒデ
もうわかってるだろうが　これが最後の攻撃になるだろう
オメエらにゃ　俺のつまんねえ意地のせいで　ずいぶん迷惑をかけちまった
だが　もう大丈夫だ
こうなったら最後まで　つきあってくれるよな？
ピノ
やれやれ　困ったリーダーだな
悲しいこと言うな　ここからが本番なんだろ
そういうこと
俺たちにとって　生きることは勝つことだ
ヤツら　また妙なフォーメーションを…
こ…これは…なんと巨大な氷山だ　こら
俺たちのとっておきだぜ　どうだ　ふんばり温泉
これなら文句ねえはずだ
いくぜ
すげぇきれいな巫力だ
じゃあ　オイラも
阿弥陀流
本当の…強さか…
巫力ってやつはどうも　懐の深ぇところにたまるらしいぜ
やはり勝ったのは葉だったか
初めからわかりきっていたことだがな
しかし　巨大な巫力は他にも２つ確認しました
例のなんとやらで　力を得たのだろう
『超・占事略決』侮れんな　馬孫
さすがの君もやっぱり気になるんだね
なんなら　その秘密　僕が教えてあげようか
やあ　こんばんは　蓮
ハ…ハオ
慌てるな　人間霊
僕はただ話をしにきただけだ
かまうな　俺はホラ吹き野郎に用はない
『超・占事略決』は1000年前に僕が作り　麻倉家に残したものだ
これで少しは聞く気になったかな？
なんだ　君はもう勘づいているのに突っぱねてるだけか
なんせ見たんだからな　アメリカで500年前の僕のビジョンを
それがどうした
貴様が誰だろうが　『超・占事略決』がなんだろうが　知ったことではない
何が来ようが　俺の力で打ち破ってやるだけだ
まあ　気持ちはわかるけどね
なんせ　あれだけ葉たちが強くなったんじゃ
意地を張りたくもなる
でも　誰も迷わないで　強くなることなんかできない
とんがるなよ
まるで弱いから強がってるみたいだ
そんな安い挑発に乗るほど愚かではない
目的があるなら　さっさと用件を言え
それとも俺のほうから　聞き出してやろうか
貴様は葉のなんだとな
意外と冷静じゃないか
やっぱ見込んだだけのことはあるな　蓮くん
仲間になれ
そしたら全部教えてやるよ
古い『超・占事略決』を超える技も
僕のすべても…
今のままじゃ　お前は一生　葉さえ超せないんだからね
俺をナメているのか
いいや
どうせ今日のところはこんなもんだと思ってた
だけど　お前はいずれ僕のものになる
次はいい返事を期待しているよ　蓮
馬孫刀が…
まさか　ヤツのマントはオーバーソウルだったというのか
違う
確かにヤツの攻撃はオーバーソウルによるものだった
だが　媒介は目に見えぬ何かだ
そ…それはいったい…
わからぬから「何か」と言っている
わかるのはヤツの底知れぬ巫力に　俺は恐怖を感じたということだけだ
そうか　オメエら　もう帰っちまうのか
朝イチの船で島を出るつもりだよ
せっかく　知り合えたばかりじゃねえか
俺らにもいろいろ　やることあるんだよ
負けちまったの　まずオヤジに報告しなきゃなんねえだろ
それがまたこえぇオヤジでな
終わったんだな　オメエのシャーマンファイトは
そうだな
でも　見ろよ　ヤツらを
どっちかっつうと　むしろすっきりしたって感じだよな
前の試合に比べりゃ　生きてるだけでもありがてえしよ
まあ　これも今にして思えば　アイツのおかげかもしれん
アイツになら　あとは任せたって思えるよ
って　さっきまでいたのに　肝心の葉はどこ行っちまったんだよ
よくここがわかったね
まさか　わざわざ　会いにきてくれるなんて思わなかったよ
葉くん
次回「正義に一番必要なもの」