本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
手え出すんじゃねえぜ　ペヨーテ　ターバイン
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：Foyzi   压制：結城有紀
俺さまの鼻もいでくれたお友達の落とし前だぜ
おら　もっと来いよ
医者んところに連れていきてえんだろ
まあ　助かったところで
二度と歩ける体じゃねえだろうが
う…うるせえ
やるなら殺す気でやれっつってんだろうが
てめえはすっこんでろ　ホロホロ
巫力が切れたら　誰が蓮を守んだ
カスみてえな巫力で何言ってんだ　バーカ
てめえら程度の巫力じゃ　誰がどうやろうがすでに全員死亡なんだよ
彼らが無知なのは仕方あるまい
むしろ　この大会に参加しているほとんどのシャーマンさえ
巫力を数値化できることを知らんのだ
計る術を知るのはパッチと我らハオさまの仲間だけ
なぜなら　シャーマンには己の巫力値を知ってはならぬ訳がある
訳？
おめえら　何が言いてえんだよ
問題はその数値さ
できるもできねえもすべては思い一つ
なのに　数字ってやつはそのどっちかを決定づける魔物なんだ
学校の通知表　会社の成績　給料
そのクソみてえな数字を見せつけられた日にゃ
どんなに自信のあるヤツだろうが　その現実の前にねじ伏せられちまう
そして　限界を覚え　やがて成長を止める
シャーマンにとって巫力とは　いわば思いの力
しかし　思いの力ほどもろく　ゆらぎやすいものはない
パッチの望むシャーマンキングはより強い巫力を持つ者
たとえ　どんなに弱い選手であれ　可能性あらば必ず最後まで見届ける
まあ　たった2000程度の君たちじゃ
どうあがいても　ハオさまにはあらがえないと思うけどね
俺たちの巫力は…
たったの2000
あっというまに愕然としやがって
もう立ち上がる元気もねえのか
こいつら　相手にしてもつまんねえ
殺す
さあなら
やめておけ
殺したらお前も殺される
ハオさ…
たった一撃で…
でも　なんでこの場所が分かったんだ
麻倉葉
蓮
すまねえ　俺がふがいねえばかりに
蓮は自分の殺した十祭司があいつの兄と知ってやられたのか
なんでそれを
そうか　よかった
やっぱ蓮はオイラの友達だ
な…何言ってんだ
蓮はペヨーテより強い
不覚を取ったってことはよっぽどショックだったってことだろ
平気で人を傷つけたあの日の蓮はもういないんよ
葉
お前が憎んだ兄の敵はもういない
おとなしく仲間連れて帰れ
ニクロム
シルバだな
お前をここに寄越したのも　僕のことをベラベラとしゃべったのも全部
な…なんだ　こいつ
怪しいことやってんのはおめえじゃねえか
何が怪しいか
お前ら　パッチの掟を何も知らないくせに
そんなのどうだっていい
帰れ　ニクロム
何をボサっとしているんだ　早くこいつらを殺してしまえ
こいつら　まだ…
悪いが　ニクロム
やめだ　やめ　私らではもう手に負える相手じゃない
ましてや似たようなのがほかにも２人いたんじゃな
なに
葉の旦那が帰れっつってんだ
ここはありがたく帰っとくのが身のためってもんだろ
それでも戦うというのなら　構いませんが
やんのか　こらあ
ふんばり温泉チーム
覚えておけ　麻倉葉
兄クロムは殺されたのではなく　己の生ぬるさで死んだのだ
ニクロム
坊ちゃま
馬孫殿
ちょうどいいところに来てくれたぜ　ファウスト
なんだよ
早く見てやってくれないと　蓮が…
心臓　胸部大血管損傷
穿通性肺損傷
横隔膜　食道損傷
彼の受けたこれらすべてがショック死へ至る損傷です
もはや私にできることは何もありません
彼の肉体はすでに死亡しているのですから
蓮が…
死んでいる
私はまたも死を超えることができなかった
とても残念です
どういうことだよ
慌てんな　ホロホロ
蓮の魂がここにいる以上　まだ死んじゃいねえ
あと１人だけなんとかできるやつを知ってる
なんとかなるうちは決めつけるな
諦めるな
まん太　一つ頼みがあるんよ
連れてきてほしいやつがいる
まあ　最初は渋るだろうが
とやかく言ってる場合じゃねえからな
なあに　そのときはなんでも条件に従いますと言ってやれ
きっとそいつは助けてくれる
どうしたことでしょう
ミッキー麻倉率いるチームがまだ姿を見せません
臆病風にでも吹かれたのさ
わしらの強さにビビってのう
だといいがな
ゴルドバさま　これは一体…
仮にもミッキー麻倉は２人の父親なのだ
どうせシャーマンファイト毎度のトラブルにでも遭ってるのだろう
毎度の？
正式な試合外での魂と霊を取り合うサバイバル
いや　むしろ　あれこそシャーマンファイトの本質というべきか
どうなってんだ　俺たち　ミッキーを待ってただけなのに
いつのまにかおねえさんいっぱいじゃないか
ていうか　なんか…
怖
つうか　ミッキー　何してんだよ
で　あんたらん中で一番最初に病院行きたいの誰
なんか言ってる
つか　あんたってさ
いつだったか　ハオさまに言い寄られてた女だよね
ヤいてんの
別に　ただちょっとだけ
あんた　何さまって思っただけ
ねえ　アシュクロフト
アンナさま
下がってなさい　たまお　あんたの出る幕じゃないわ
このトンガリねえさんが行くから
私？
あれからあんたの白竜がどれだけ強くなったか
見せてもらわないとね
アンナちゃん
ったく　だからガキは嫌いよ
殺して　アシュクロフト
夢を抱き　あすを生きる　幼き子らの歩む道を邪魔する者は
この俺が許さん
導弾道　火箭脚
俯沖轟炸機
轰炸脚
いいわ　白竜
ただ　最後まで油断してはいけないわね
そうだな　潤
俺もまだまだ修行が足りん
エクトプラズム
やっぱり知ってたな
どうりでハオさまが…
あんた　実際　何さまなの
さあ　なんなら力ずくで聞き出してくれてもいいけど
じゃあ　さっさとあの死体バラして
あの娘の正体もバラしてやるしかないわね　アシュクロフト
仰せのままに
我が主　カンナ・ビスマルクさま
まずは名乗り遅れた非礼を詫びよう
吾輩こそは主カンナ・ビスマルクさまに仕えし騎士
老鉄のアシュクロフト
騎士は主君に従い　女性を守るのが務め
私怨はないが　正々堂々勝負である
騎士道精神というやつか
とんだ正々堂々もあったもんだ
おお　なんと　それは吾輩の左腕ではあるまいか
これはいかん
この体ではつい　粗相をしてしまいがちでしてな
ならば　しっかりつなげておくんだな
仮にも俺は正義のカンフーマスター
決して　卑怯なマネなどせん
カンフーはあらゆる工夫をもって勝利するもの
正々堂々　工夫するのみ
貴様の媒介　その鎧と見た
媒介なくしてオーバーソウルは成立しない
ならば　この拳で粉砕するまで
このたわけが
総重量80キロに及ぶこの鎧
てめえの拳なんぞに砕けると思うてか
何それ
ごめんね
お父さまに引き裂かれて　使えなくなった白竜のパーツがいっぱいあったから
直しついでにちょっと改造させてもらったの
道家式　改造キョンシー
白竜・改
ミサイルパンチだ
正確にはマシンガンを内蔵した打撃装置よ　ボウヤ
まずは私のお札による命令を受信して　ギミックが発動
マグナム級の発射薬から撃ち出された　白竜の120ミリ拳が
回転を加えながら　相手を貫くの
白竜は己の意志で戦い　私はお札でそれをサポートする
それが私たちの最新オーバーソウルスタイル
文句ある？
俺はある
これは拳法家としてあまりに…
あら　とても素敵じゃない
白竜
潤
潤さんと白竜さんって仲いいんですね　アンナさま
あいつ　妻子持ちのくせに　不倫だわ
それより　そんなのん気なこと　言ってる場合じゃないわよ
あの媒介は鎧じゃない
エクトプラズム
あの女の本当の攻撃はここからよ
事態は急を要します
山道での高速走行
危険なうえ　車体が揺れること　どうかお許しください
構いません
人助けも我々の大切な正義なのですから
なんと　ありがたきお言葉
このマルコ　衛星放送で全世界へ伝えたい気持ちで　いっぱいいっぱいです
あ…あの…
何か
ごめんなさい　急に尋ねたりして
構わないさ
何せ　その状況を救えるのは我らが聖少女　メイデンさまだけなのだろ？
驚きました
まさか　こんなに早く対応してくれるとは思ってませんでしたから
では　君は我らをとても頭の固い連中とでも見ていたと？
はい
ああ　いや　そそ…そうじゃなくて　その…その…
まん太さんって　とてもおもしろい方なのですね
メイデンさん
ああ　なんて愉快なことでしょう
こんな愉快な気持ちになれたのはとても久しい気がします
思えば　私はあの棺に入ってから　こんな気持ちになれたことなどなかった
この非常時に不届きですが
時にはこうして羽を伸ばすのもよいことかもしれません
非常時のお忍び行動です
くれぐれもお忘れなきよう
うん　そうですね　マルコ
あの　僕が聞きたいのはそうじゃなくて　条件のことです
だって　X-LAWSにしてみたら
葉君も蓮君も　シャーマンファイトでは敵のはずです
それ以上にハオは我々の敵なのです
あなたはすでにご存知かもしれませんが
シャーマンにとって
死を体験するということは　巫力を上げる大チャンスでもあります
ハオは幾度となく　死と転生を繰り返し
今日　125万という驚異的な巫力を得ました
私もまた極限の拷問により　限りなく死に近い状態であることで
日々　巫力を増やし続けています
もしあなたの情報どおり　その道蓮という選手が最悪の状態に陥った場合
少なくとも巫力は５万ほど増すことになるでしょう
５万
しかし　それ以上に恐るべきは　かの麻倉葉がハオの双子という事実
どうしてそれを
私たちには仲間が大勢おりますから
もはや　その汚らわしい力を借りることも
恐るべき可能性を放っておくことも　決して許されません
私の条件は　彼にシャーマンファイトを辞退していただくことです
アイアンメイデン
三大勢力の一つ
X-LAWSのリーダー
アホか　てめえは
何すんだよ
バカ
よりによってなんてやつらに条件飲む約束してんだよ
結局は敵なんだぞ
どう転んでも不利になるのは確実だろうが
分かってる
でも　しょうがねえだろ
これしか方法はなかった
葉殿
だからってお前がそこまですること…
葉の旦那はダチんこ思いだからな
そこが俺のベストプレイスだ
だから　この先何があろうと　旦那についてくつもりだぜ
僕も葉君とアンナさんのおかげで　エリザとの再会を果たせたことですし
これ以上の望みは贅沢というものでしょう
おめえらまで
やめとけ
こんなバカな連中にはこれ以上　何言ったって無駄だ
そりゃ俺だって助けてえよ
蓮に死なれたら　俺らの夢までぶち壊しになっちまうからな
そうだろ
だから　巫力を使い果たすまで　必死になって戦った
なのに　こいつは
あとから来て　一撃で連中を追っ払っちまったんだ
ムカつくんだよ
そうまでしてダチを助ける甘えこいつなんかに負けた俺が
ホロホロ
つってもしょせん　この世は弱肉強食だ
俺が今何をわめこうが　負け犬の遠吠えには違いねえ
せいぜい　丁重にもてなして　助けてもらうんだな
だが　助けられなかったときはチームメイトのこの俺が許さねえ
そんときは絶対てめえより強くなって仕返ししてやるぜ
ああ
おい　待てよ
てめえ　言いすぎだぞ　こら
葉殿
いいんよ
頑張れよ　ホロホロ　チョコラブ
申し訳ない　葉殿　私に力足りぬばかりに
まあ　おめえのせいじゃねえって
もし助かりゃ　蓮だって今の何倍も強くなれるしよ
なんと
そうなりゃ　オイラなんか足元にも及ばねえほどの巫力になる
したらあとは強え蓮に任せればいい
しがらみのない世界が本当にできたら
きっと　みんな楽になれる
葉殿　まさか　お主…
さすがに察しはついているようだね
それともハオの弟としての力かね？
麻倉葉君
葉君
まん太　すまんかったな
リゼルグ　来てくれて助かったぞ
それより　メイデンはちゃんと来たのか
呼び捨て禁止
メイデンさまはもちろん　車の中にあらせられる
そのありがたきお姿を易々と拝めると思うな
君が条件を飲むまでは
やっぱ分かっちまったんだな　オイラのこと
我々の情報網を甘く見られては困る
私も驚いたよ
君がまさかあの憎きハオの片割れとはね
バカげた話だ
それだけの力を持ちながら　あえて　友のために身を犠牲にした
しかし　それはとても王のとるべき行為ではない
王は国を守るため　時として犠牲を払わねばならんこともある
しかし　それをたかが一つの命のために自らが犠牲になるとは
あまりに愚か
まるで話にならない
君は初めから　シャーマンキングの資格などなかったということだ
君はいい選択をしたよ
だから　どうした
ほれ　早く条件を言えよ
さっさとしねえと蓮が死んじまうだろ
まったく
昨日までこんなことになるなんてちっとも思わなかったんだがな
みんな
今まで世話んなった
本当にありがとう
そして　すまん
アンナ
次回「emeth」