Durante siglos, la magia sagrada
del Cristal Divino...
...bendijo a nuestro mundo
y sus habitantes.
Pero con el tiempo...
...la promesa de su poder
trajo la guerra a nuestras tierras.
Lucis, un pacífico reino de gran magia,
siguió a salvo gracias al cristal.
Y Niflheim, un imperio militar
de amplia maquinaria...
...se fortaleció gracias
al poder de su Magitek.
Por mucho tiempo,
la guerra azotó entre los dos.
LUCIS SE RETIRA
Con el paso de los años, Niflheim
avanzó hacia naciones cercanas...
...impulsado por
su tecnología insuperable.
Para defenderse,
Lucis erigió un muro mágico...
...cuya fuerza proviene
del cristal mismo.
Insomnia, la ciudad de la corona...
...y último bastión
de la defensa de Lucis...
...permaneció fuera del alcance
de Niflheim por muchos años.
En medio de la creciente guerra...
...el príncipe Noctis de Lucis
había ido a Tenebrae...
...para curarse de una lesión grave.
Él hizo un largo viaje,
junto con su padre, el rey Regis.
Mi madre, mi hermano y yo,
que somos la realeza de Tenebrae...
...les dimos la bienvenida.
Fue entonces que llegaron
los incendios...
...a todas partes y de golpe.
En apenas un instante,
toda Tenebrae ardió.
¡Ravus!
¡Madre!
General Glauca.
Fue un atentado de Niflheim contra
los visitantes reales de Lucis.
¡Noctis!
Por favor. ¡Ayúdenos!
¡Rey Regis!
Lunafreya...
¡Luna!
Desde aquel día, hasta hoy...
...Tenebrae ha estado bajo
el puño de hierro de Niflheim...
...enemigo declarado de Lucis.
Transcurren doce años...
El rey Regis reúne un poderoso
ejército contra la amenaza imperial.
Apodado Kingsglaive...
...lucha despiadadamente
contra Niflheim...
...fortalecidos por la magia
de su soberano.
Todas las unidades,
aseguren el Muro.
Si lo atraviesan, estamos perdidos.
¿Cuál es la demora, Crowe?
¡Crowe! ¿Situación?
Ya casi.
¡No!
Necesito ayuda. El muro oriental cae.
Pelna, ¿puedes llegar a mí?
Lucis no nos paga lo suficiente
a los refugiados...
...como para esto.
¿Cómo es esto justo?
Nyx, te debo una.
Tú y todos los demás.
Necesitamos apoyo en el lado este.
Nyx, ¿dónde estás?
Voy en camino.
Pelna, repliégate
y reagrúpate con los demás.
Sé leve con la magia, héroe.
Hay gente esperándote en casa.
Vale la pena esperar por mí.
Qué presumido.
Cuida la retaguardia, Libertus.
Vienen más.
No duraremos mucho más.
¡Crowe!
¡Sí!
Todos los Glaives, repliéguense.
¡Repito, Glaives, repliéguense!
Liberen al demonio.
No podemos vencer a ese demonio.
Ordeno una retirada total.
Vuelvan aquí con vida.
Es una orden.
Por la familia y el hogar.
Todas las unidades, diríjanse al punto
de extracción. Ya nos llega apoyo.
¡Nyx! ¡Tenemos que salir de aquí!
-¡Nyx! ¡Tenemos órdenes!
-Sí.
¡Socorro!
¡Nyx!
Esa tonta.
Crowe. Tenemos que irnos.
Tiene que ser broma.
Sabes que no tengo
estómago para esto.
¿Preferirías caminar?
Vamos.
Como el Cañón Galahd en casa.
¡Libertus!
Luche, informe de situación.
Al parecer, las fuerzas imperiales
se retiran, señor.
Supongo que te debo otra.
Lo pondré en tu cuenta.
Solo trata de descansar un poco,
¿de acuerdo?
Desobedeciste
una orden directa de retirada.
Por la familia y el hogar, ¿no, señor?
Mientras me quede fuerza,
obedeceré esa orden.
No te engañes, Nyx Ulric.
Tu fuerza, sea cual sea,
te ha sido cedida por el rey.
No eres nada sin él.
Espera detalles de tu nueva misión.
Sí, Su Majestad.
A pesar de su victoria
prácticamente asegurada.
Una retirada repentina e inexplicable.
No obstante, estamos
en riesgo, Su Majestad.
No podemos saber
cuándo volverán a atacar.
Su Majestad, noticias
de la Puerta Occidental.
Un hombre que dice ser un emisario
del imperio solicita audiencia.
El emisario de Niflheim
le espera, Su Majestad.
Hola.
¡Hola!
Buen día para usted...
...y para ustedes.
Qué bueno encontrarlos,
queridos lucianos.
¿Tan audaz se ha vuelto Niflheim...
...que envían como emisario
al mismísimo canciller?
¿Y sin guardia?
Es un honor que me reconozca
el gran rey Regis.
Aun así, permítame
pararme en ceremonia...
...y presentarme de todos modos.
Ardyn Izunia, canciller de Niflheim...
...a sus órdenes.
Y me presento ante usted en este...
...propicio día para ofrecer
condiciones de paz.
¿Paz?
Como sin duda habrá deducido...
...esa reciente maniobra nuestra
no fue una retirada estratégica.
Llamémosla...
...un gesto de buena voluntad imperial.
Como ustedes, no deseamos más...
...que poner fin rápidamente
a esta guerra sin sentido.
No me diga.
Ciertamente así es.
Y solo requerimos
una sola conformidad.
Salvo su gran Insomnia.
Lucis deberá entregar todos
los territorios al control de Niflheim.
¡Insomnia!
La joya de la corona
del reino luciano.
Qué tontería de mi parte olvidarlo.
Hay solo una trivialidad más.
Concierne a su hijo.
El encantador
príncipe Noctis de Lucis...
...y la hermosa princesa Lunafreya
de Tenebrae...
Deberán casarse.
Parece molesto, Su Alteza.
Le aseguro que la princesa le sigue
teniendo el mayor de los respetos...
...tal como lo ha hecho
durante estos 12 largos años.
No sé si le dijeron...
...pero aquí no vemos con buenos
ojos la insubordinación.
Hágase un favor, mire a su alrededor.
Así es como lucen cien años de paz.
Es una paz duradera que se logró
gracias al Muro y solo al Muro.
No necesitamos que ninguno
de ustedes, inmigrantes...
...anden por ahí saltando
y jugando al héroe de guerra.
¡Hola! Día duro en la puerta,
¿no, Glaive?
Imbécil. Es tu culpa
que él quedara atascado.
No es una buena bienvenida
para un héroe.
Tampoco la ropa que traes lo es.
Creo que me resalta los ojos.
¿Qué le pusiste a esto?
Sabe a excremento de chocobo.
¡Oye, cierra el pico!
Esto no es Galahd.
Así le gusta a la gente aquí.
Bueno.
Me alegra ver que vendes...
...nuestras tradiciones
por unos guiles extra.
Oye, Libertus. ¿Ya le agradeciste
a Nyx por salvarte la vida?
Vamos, Crowe. Nyx y yo somos
demasiado amigos para eso.
Me ayuda, lo ayudo.
Así ha sido siempre.
Parece que tuviste una ayudita
de alguien más.
Necesito toda la que sea posible.
¡Por la familia!
-Y el hogar.
Dime, Nyx El Portero,
¿cómo te trata tu nuevo puesto?
Es asombroso.
Les encantaría.
Las guardias de la puerta
son un encanto.
Sí, claro.
Sabemos que a los extranjeros
nos odian más que a nada.
Están tan aburridos que no tienen
nada mejor que hacer.
El aburrimiento no es tan grave.
Al menos significa que hay paz.
Pelearía cien guerras más
para que Galahd pudiera aburrirse.
Pelea todo lo que quieras.
Pero no mueras todavía.
Aún te debo.
Mucho.
¿Dónde estaría Glaive sin su héroe?
¿Pueden no hablar así
mientras bebemos, por favor?
Además, hicimos que los niffs
huyeran con el rabo entre las patas.
No huyeron de nosotros.
Juegan con nosotros.
Deja de ser tan aguafiestas, Luche.
Todos sabemos lo que pasó.
¿Sabían que enviaron a alguien
a la Ciudadela después?
¿Para qué?
¿Para ofrecer su rendición?
-A exigir la nuestra.
-¿Qué?
¿Exigir? ¡Las pelotas!
¿No? Piénsenlo.
El imperio dejó a Lucis en las últimas.
Es el momento perfecto para exigir.
Perdemos esta guerra, Su Majestad.
Lucis no puede confiar
solamente en Kingsglaive.
Aceptar la tregua podría ser
la mejor medida a tomar.
Habla de cuestiones
más allá del Nuevo Muro.
No necesitamos una tregua
mientras siga en pie.
Y si nuestra posición empeora,
nos queda el Antiguo Muro.
Sí, pero esta tregua
terminará toda la lucha.
Si solo pudiéramos ceder...
Ceder no es aconsejable.
No conocemos las verdaderas
intenciones de Niflheim.
No se engañen. Los Muros están
lejos de ser impenetrables.
Nos quedan pocos caminos.
El Nuevo Muro toma
su energía del trono.
Aún soy capaz de sostenerlo
por unos años, si el reino lo necesita.
Pero el canciller dijo
la verdad, si solo una.
Somos viejos y el Antiguo Muro...
No puedo comandar el Antiguo Muro
con una mano débil...
...ni tengo la fuerza para atacar
y cambiar el rumbo de esta guerra.
Entonces, deje que tome
la decisión, Su Majestad.
¿Qué vamos a proteger?
¡Ayuda a mamá!
¿Por qué tú nunca pierdes
tu almuerzo así?
No me cuadra.
Es un arte antiguo, secreto
de la familia real y todo eso.
¡Libertus! ¡Nyx!
Vengan, tienen que ver esto.
Hubo agitación hoy en la capital...
...pues el gobierno luciano aceptó...
...lo que algunos llaman
condiciones unilaterales de paz...
...que propuso
el canciller Izunia de Niflheim.
Al firmar la tregua, el poder
sobre los territorios lucianos...
...salvo a Insomnia,
pasará a manos del imperio.
A cambio, Niflheim garantizará
la seguridad de Insomnia y su gente...
...como además el cese
de toda hostilidad...
...lo cual pondrá fin a esta guerra
larga y amarga.
Todo lo que luchamos.
Todo por nada.
Glaives. Reunión
en la sala de conferencias.
Ahora.
El rey ha hablado
y ustedes han escuchado.
Todas las tierras más allá del Muro
se cederán al imperio.
¿No se salvará ninguna región?
-Ninguna.
-¡Pero su hogar está allí!
Lo está.
¿Por qué haría esto el rey?
Para dar fin a esta maldita guerra.
-Crowe.
-¡Señor!
Prepárate para despliegue. Se te
enviará como infiltrada a Tenebrae.
¿A Tenebrae, señor?
Los detalles de la misión
son clasificados.
Ve a mi oficina para recibir
instrucciones en 30 minutos.
Y, Nyx...
No estarás en la Puerta Occidental.
Se te reasigna a la guardia del castillo.
Eso es todo.
Entonces, ¿de esto hablabas, Luche?
Ya oíste al capitán.
-No nos correspondía decidir.
-¿No nos correspondía?
¡Allí están nuestros hogares!
¡Nuestra gente!
¿Obedecerás esto
y los abandonarás?
Si no obedecemos...
...el imperio desatará
el infierno sobre Insomnia.
-¡Y se lo devolveremos!
-Calma.
Él no es el enemigo.
¿No entiendes?
No somos nada para ellos.
Ratas, escondidas más allá del Muro.
Seguro que tenían en qué usarnos...
...al ver que podíamos
manejar su magia.
Por eso nos seleccionaron
entre las demás ratas...
...y nos dejaron mordisquear
el precioso poder de su majestad.
Pero en cuanto termine
esta guerra...
...todos volveremos
a las alcantarillas.
Tú también, héroe.
Si tanto extrañan su hogar, Libertus,
¿por qué no vuelven Nyx y tú?
Seguro Niflheim los recibirá
con los brazos abiertos.
También tienes un hogar allá afuera.
¿O te has olvidado?
¡Maldición!
No dejaré que esto termine así.
Se dice que el sentimiento popular
es favorable, Su Majestad.
La mayoría recibirá bien esta paz.
Si no oíste sus voces tú mismo...
...¿cómo dices conocer
sus sentimientos?
¿Y la misión a Tenebrae,
Su Majestad?
¿Es aconsejable semejante
acción clandestina?
Si lo descubren, solo servirá
para provocar al imperio.
El imperio sigue siendo nuestro
enemigo hasta firmar el tratado.
Mientras estemos en guerra...
...Su Majestad quiere seguir
un paso adelante de ellos.
Por supuesto.
¿Una hebilla para el cabello?
No creí que te gustara eso.
No es para mí.
Es un regalo para la princesa.
Pero no digan nada.
Nadie debe saberlo.
Bueno, soy yo.
Cuídate allá afuera.
Sé que estás harta de oírlo,
pero eres como una...
Hermanita menor para ustedes.
Sí, estoy harta de oírlo.
Solo asegúrate
de volver sana y entera, ¿sí?
Lo dice el partido en dos.
Antiguo Territorio de Tenebrae
Lady Lunafreya,
dejé abierta la puerta trasera.
Gracias.
¿Debe ir?
Sí.
Entonces, vaya rápido.
No recuerdo haberte dado permiso
para dejar tus aposentos, Lunafreya.
Ravus.
No volverás a salir de este cuarto
hasta viajar a Lucis.
Es por tu propio bien.
¿Por mi propio bien?
¿Qué está sucediendo realmente?
¿Por qué causa el imperio quiere
verme casada con Noctis?
Han ofrecido la paz
y tu matrimonio es la rama de olivo.
¿Esperas que me crea eso?
Lo que creas no me concierne.
Lo que sí me concierne
es que te escabullas...
...a contarle al asesino de nuestra
madre un plan que ideaste.
Te equivocas al odiar al rey Regis.
Niflheim mató a nuestra Madre, no él.
La asesinaron y te convirtieron
en su perro faldero.
Está hecho.
Un aire de júbilo arrasó la ciudad
por el próximo armisticio.
A solo tres días
de la firma oficial de paz...
...hordas de ciudadanos
tomaron las calles para demostrar...
LUCIS SE RETIRA
NIFLHEIM ATACA GALAHD
A TRES DÍAS DE LA FIRMA
DEL TRATADO
Lucis necesita su fuerza,
jóvenes guerreros.
No necesitamos inmigrantes.
REY REGIS FORJA A "KINGSGLAIVE"
EN LAS CENIZAS DE GALAHD
Tu fuerza, sea cual sea,
te ha sido cedida por el rey.
-No eres nada sin él.
-Nyx, ayuda a mamá.
Selena, agáchate.
...y olas de diplomáticos
imperiales entran a la ciudad.
¿La princesa? ¿Está seguro?
Sí, Su Majestad.
Estaba entre el último contingente
imperial que entró a la ciudad.
Sube.
Pero me presentaré
a mi puesto ahora, señor.
Nuevas órdenes.
Vamos. Tenemos una princesa
que pasar a buscar.
Bonito auto, señor.
Es del príncipe.
Lo hemos sacado de la ciudad.
¿Acaso no tiene una boda
que planificar, señor?
Deja esa tontería de "señor".
El rey tiene su propio plan.
El príncipe Noctis y la princesa
Lunafreya se verán lejos de Insomnia.
¿Qué hace ella aquí?
Complica las cosas.
Enviamos a Crowe a buscarla
y escoltarla fuera de Tenebrae.
Seguimos sin entender
qué salió mal.
Sé lo que piensas de esta guerra
pero ¿qué piensas de esta paz?
¿Te hace feliz ceder tu hogar?
Es decisión del rey.
Estoy en deuda con él por aceptarme.
Fui afortunado.
Hay gente en Galahd que no lo fue.
Y me necesitan.
¿Entonces regresarás?
¿De qué servirás sin la magia del rey?
Sí, siempre queriendo salvar a alguien.
Entiendo. Créeme.
Pero eso no gana guerras.
No es solo querer.
No soy solo yo.
Libertus es quien debe preocuparte.
Volverá si las cosas empeoran.
Lo peor está por venir.
Puerta Occidental 4 km
15 SALIDA
¿Tiene idea de a quién ha detenido?
Abra esta puerta de inmediato
y quizá tenga empleo mañana.
-Órdenes del rey.
-¿Seguro quiere arriesgar...
...un problema diplomático
justo ahora?
Soy escolta personal
de Lady Lunafreya Nox Fleuret...
...princesa de la antigua Tenebrae y...
Y la querida futura esposa
de nuestro reino.
Bienvenido a la jurisdicción soberana.
Nosotros nos encargaremos ahora.
-Perdón, capitán Drautos.
-Lleve a Su Alteza al castillo.
No tenía idea de que...
No me comunicaron ninguna...
-Con permiso. Gracias.
-No... Yo debo...
Debo...
No, tengo que pedir autorización.
Su Alteza.
Su Alteza Real,
la princesa Lunafreya de Tenebrae.
Ha pasado mucho tiempo,
Su Majestad.
Sí.
Demasiado.
El príncipe Noctis
no está aquí, ¿verdad?
No, mi querida.
No está.
Estoy demasiado viejo
para pelear esta guerra.
No tengo alternativa más que recibir
al imperio y aceptar su tratado.
Aun así...
...esperaba celebrar la boda
en otro lugar, donde fuera seguro.
Envié a un Glaive
a llevarte allí, pero...
No es demasiado tarde.
Puedo preparar una escolta.
Por favor, ve con mi hijo.
No.
Adonde yo vaya,
el imperio me seguirá.
Eso solo pondría al príncipe
en mayor peligro.
Es mi deber proteger al príncipe
y ver que su destino se cumpla.
Estos 12 años no han cambiado eso.
¿Y qué hay de tu destino?
Mi deber es mi destino, Su Majestad.
Estoy dispuesta a aceptar
lo que sea que puede pasar.
¿Y qué te parece?
Pronto, todas estas tierras
serán imperiales.
¿Supones que todo mejorará
cuando manden a los niffs?
Ni un poco.
No importa quién mande.
Siempre que manden
detrás del Muro...
...aquí no cambiará nada.
Ven aquí.
Está bien.
¡Es una mano!
¿Supongo que la reunión
fue una feliz?
¿Ella fue rehén de Niflheim
todo este tiempo?
Ella es un símbolo de paz.
Eso me dijeron.
No parece.
Parece que vino por algo
más importante.
Tus órdenes son protegerla.
No mirar, ni escuchar, ni pensar.
¿Entendido?
Drautos.
Sí, informa.
Apártese de mi camino. La que está
adentro es mi amiga, maldición.
Señor, no puede pasar
hasta que acabe el estudio.
¿Qué estudio?
¿Qué rayos pasa?
Oye, cálmate, amigo.
Estos desgraciados metieron
a Crowe allí apenas volvió.
Y ahora no me dejan entrar a verla.
Espera.
Los efectos personales de Crowe.
Haz con ellos
lo que mejor te parezca.
¿En qué tipo de misión
la enviaron realmente?
Ningún Glaive acaba muerto
en misión de escolta estándar.
Veré que el armisticio no interfiera
con una investigación completa.
Ella fue buen soldado.
Su muerte no quedará sin respuesta.
Qué vida, ¿no?
Ella creció huérfana.
Escapó de su aldea.
Aún recuerdo la primera vez que la vi.
Una cosita esquelética...
...toda cubierta de tierra.
Sin un solo amigo en el mundo.
Pero esos ojos...
Maldición.
Había algo en sus ojos.
Ella merecía algo mejor.
Y yo habría hecho cualquier
cosa para darle...
Libertus, espera.
Crowe murió como un Glaive.
Aún puedes rendirle tributo
si luchas como uno.
A veces eres más tonto
que yo, ¿sabes?
¿No lo entiendes?
Lucis mató a Crowe.
Vuelve al castillo.
Dile al rey que no habrá paz
si se lanza a los débiles a los lobos.
Pelearé mi propia lucha
de aquí en adelante.
Te veré por ahí, héroe.
¿Una hebilla para el cabello?
No creí que te gustara eso.
No es para mí.
Es un regalo para la princesa.
Víspera de la ceremonia de firma
Gran recepción, rey Regis.
Honra a todo Niflheim.
El honor es nuestro,
emperador Aldercapt.
Ha arriesgado mucho para honrarnos
con su presencia.
Era lo menos que podía hacer.
Mañana será un día histórico
para ambas naciones.
Y su Insomnia es realmente
una maravilla.
Mis propias ciudades
empalidecen en comparación.
Ruego que seamos capaces de aprender
mucho de esta visita.
Hola.
Temo que ayer no nos presentaron
como es debido.
Temo que eso tendrá que esperar,
Su Alteza. Estoy de guardia.
Entonces, ciertamente no hay
lugar más seguro para mí.
¿Puedo preguntar tu nombre?
Nyx. Nyx Ulric.
Hay algo más que deseo
preguntarte, Nyx Ulric.
El rey Regis dijo que envió a uno
de los tuyos a buscarme.
Quisiera agradecerle personalmente.
¿Dónde puedo encontrar
a este valiente soldado?
Yo no...
-Lo siento tanto.
-No lo haga.
Tome.
Ella llevaba esto consigo.
Era para dársela a usted.
¿Para mí?
Consérvela.
Ella habría querido que la tuviera.
La llevaré siempre conmigo.
Gracias.
¿Tienes idea de lo
que significa esta paz?
Significa que nuestros hogares
desaparecerán...
...todos...
...para siempre.
Oí que aquí hay
gente que odia el tratado.
¿Vine al lugar indicado?
Ciertamente.
Todos, saluden al hombre
que pasa sus días...
...al leal servicio de nuestro buen rey.
"Pasaba".
Esos días terminaron.
Ya no escucharé las mentiras
de ese desgraciado.
Podrá sentarse en un trono,
pero no es rey...
...al menos no el mío.
Pues entonces...
...bienvenido a la Resistencia, hermano.
Espero que hayas venido a conversar.
¿Qué quieres saber?
Por favor...
...donde sea que esté Noctis,
mantenlo seguro.
Es todo lo que pido.
¿A qué dios le rezas?
Tú, esclava de la suerte
y el destino.
Abandona tus plegarias.
Los dioses no escuchan.
General Glauca.
¿Por qué está aquí?
Eres demasiado inteligente
como para creer en esta paz.
Lástima que no pudiste ver a tu
amado Noctis. Tienes otro objetivo.
-No estoy aquí por Niflheim.
-No.
Estás aquí por mí.
¿Por ti?
No entiendo.
Ven mañana, y entenderás.
Día de la ceremonia de firma
El contingente de Niflheim
salió del hotel.
Faltan menos de tres horas
para la ceremonia.
Refuercen guardia
de la Ciudadela.
Nyx, ¿la princesa está contigo?
No.
Estoy de guardia en la Ciudadela.
Los niffs acaban de irse
a la ceremonia.
Y ella no estaba con ellos.
-¿Un rastreador?
-Sí, te enviaré las coordenadas.
¿Puedes identificar
una locación para mí?
Claro, pero es como buscar
una aguja en un pajar.
¿Supongo que tienes tiempo libre?
Eso creo, para bien o para mal.
Esas coordenadas están
a 32 kilómetros de Insomnia.
Fuera del Muro.
¿Qué diablos hacía Crowe tan lejos?
No, no. La enviaron a...
Necesito otro favor, Pelna.
Pon las coordenadas en el radar
y hazme saber lo que encuentres.
Enseguida. Crees que esto
es demasiado grande, ¿no?
Sí, demasiado para ignorarlo.
-Disculpe, señor.
-Oiga, oiga.
-Un momento.
-Alto ahí.
Escuchen.
Esto no es custodiar la puerta.
Es el corazón de nuestra ciudad,
hogar de nuestro rey.
La ceremonia no debe
ser perturbada.
Neutralizarán cualquier amenaza
rápida y silenciosamente.
¿Entendido?
Sí, señor.
Glaive a comando.
¿Está ahí, capitán?
Urgente.
Maldición, Drautos.
Premio gordo, Nyx. Hay una flota
de naves en ese lugar.
-Niflheim.
-Sí, y por como luce...
...diría que van a la guerra.
-¿Y el capitán?
-En la Ciudadela.
No responde.
No sé, debe estar ocupado
con lo de la escolta.
Pelna, un último favor.
Prepara a los Glaive para la acción.
¿De qué hablas?
¿Desplegarlos sin órdenes del capitán?
Créeme. Solo hazlo.
¿Y qué se supone que diga...?
Alto, Glaive.
La ceremonia es en menos
de dos horas.
Debemos prepararnos.
Muy bien.
Su Majestad.
Un hombre de Kingsglaive, señor.
Exige una audiencia.
¿"Exige"?
Su Majestad, por favor.
Ordene desplegar a los Glaive.
Tú.
Una flota de Niflheim está lista
para la guerra a 32 kilómetros al sur.
Una flota imperial.
Y tienen a la princesa.
Clarus, pon guardias
fuera de la sala del tratado.
Parecerá falta de fe en la paz.
Lo cual tenemos todos.
Hazlo.
Debemos poner bajo custodia
al emperador Aldercapt.
¿Detenerlo?
Trascendería una nueva
declaración de guerra.
Aún estamos en guerra, Clarus.
Y tú, Nyx Ulric.
¿Cuándo puede desplegarse
el Kingsglaive?
Cuando usted lo ordene.
De inmediato.
Adelante, entonces.
Salven a Luna.
¿Y si se trata de una distracción?
Es poco probable.
La princesa de Tenebrae
está a bordo.
Tenemos dos misiones.
Salvarla.
Y evitar que las naves niff
sobrevuelen Insomnia.
Iremos en equipos.
Infiltración estándar y extracción.
Nyx, estás al mando.
Te seguiremos.
Los Glaive se mantienen juntos,
con o sin capitán.
Por la familia.
¡Y el hogar!
Faltan apenas 20 minutos para
que se firme este histórico tratado.
Me informaron que el rey
ordena desplegar.
Atenderé cuestiones en la ciudad.
Tienes tu misión y no será fácil.
Es un objetivo doble.
Asegurar a la rehén
y contener el avance enemigo.
Solo ten cuidado.
Un Glaive ya murió
por esta princesa.
Niflheim no la entregará fácilmente.
Equipo Dos.
Cielos.
¡Date prisa, Nyx!
¡Socorro!
Por aquí.
Preparado para ir bajo cubierta.
No dispares al enemigo
hasta recibir la orden.
La ceremonia empezó.
Esperemos a ver
la jugada de Niflheim.
El Kingsglaive se infiltró
en las naves.
Todo va según el plan.
Ulric reportando. Seis naves de Niflheim
confirmaron su entrada a Insomnia.
Nyx, no parece una flota de guerra.
Creo que la encontré.
La puerta tiene guardia.
Dos niff.
¿Cuál es el plan?
Mantén la posición.
Llegado a destino. Alta posibilidad
de blanco en las cercanías.
Procede a asegurar.
Significará pelea.
Que sea en silencio y confinada.
Pelna, estás autorizado a atacar.
Pero que sea en silencio.
Voy en camino.
Perdón por mi demora.
Hubo un problemita imprevisto.
Nada fastidioso, espero.
Un simple robo, nada más.
Audaz ladrón, para robarle al rey.
Quizá muros mágicos y puertas
de castillo no garantizan seguridad.
Quizá.
Pero no importa. Lo que se robó,
se recuperará pronto.
Impresionante.
Es usted un ejemplo
de la compostura de un rey.
Pero debo preguntar...
...¿cómo puede estar tan seguro?
Porque no era una baratija.
Posee voluntad propia.
Suficiente para librarse
de cualquier ladrón.
Sin duda, parece muy buen botín.
No ahora, maldición.
¿Para mí? No debiste molestarte.
Objetivo confirmado.
Está ilesa.
Los Glaive recuperaron
a la princesa, Su Majestad.
¿Encontraron a su ladrón?
Sí.
Y lo robado, está intacto.
Feliz noticia.
Me alivia oírla.
Dígame...
...¿qué condena tiene...
...el delito de robo en su imperio?
Entre las más pesadas.
Aunque hay una...
...excepción.
La cosa se está por poner
fea por aquí.
Pelna, sal de ahí.
Es una trampa.
-¿Cuál es?
-Una curiosa ley antigua...
...que aún permito en las afueras.
El ladrón que escapa de su captor...
...ya no puede ser juzgado por su delito.
Una advertencia para la víctima.
Nunca demostrar debilidad, por si
renuncias a la mano de la justicia.
No, buen rey.
En absoluto.
El tratado está sobre la mesa.
Comienza la cuenta regresiva
de este momento histórico.
Una advertencia a la mismísima
mano de la justicia...
...de nunca soltar el agarre.
Unidad Uno, asegure perímetro.
Unidad Dos, mantenga posición.
Pelna.
Una princesa de Tenebrae,
a salvo y...
Vamos.
El cristal.
Quieren el cristal.
Pasa algo bajo cubierta.
La nave no llegará a Insom...
Tú...
¿Qué pasa?
Insomnia está bajo ataque.
¿Quién la trajo aquí?
-El general Glauca.
-Era su señuelo.
Que viniéramos aquí
fue todo parte de su plan.
Objetivo asegurado.
Solicito permiso para retirada.
Concedido. Vayan a...
El cristal no te servirá.
Ni a ti...
...una vez que lo saque
de esta maldita ciudad.
No he venido por el cristal.
El Muro. Ha desaparecido.
Atrás. Es una trampa.
¿Qué diablos está pasando?
Traidores.
¿Qué te ha dado?
Vamos, debemos escapar
mientras podamos.
No, Clarus.
Temo que escapar
ya no es una opción.
General Glauca.
¿Puede subir? ¿Puede resistir?
¡Luche!
¿Qué está haciendo?
Tiene que ser broma.
¿Enseñan a pilotear
en la academia real?
Deme eso.
Hace mucho tiempo que no peleo
a tu lado, viejo amigo.
Sí...
...pero esta vez no es tu lucha.
Si quieres irte, vete ahora.
¿Y abandonar a mi rey?
Creo que no.
Además, nuestra magia
está unida a ti.
Si caes, Lucis cae.
Entonces, volvamos
una vez más al combate...
...viejo amigo.
Debes llevarme de regreso
con el rey Regis.
¿Está loca?
Insomnia es zona de guerra.
Tengo un deber.
No puedo ignorarlo.
-Sí, ya oí todo eso antes.
-Sabrás que debemos darnos prisa.
¿Para qué? ¿Hacer que la maten?
No temo a la muerte.
Ya deje de hacerse la princesa valiente.
Solo rece para que esta cosa
resista el viaje.
Clarus.
Me atrevo a decir que todo
aconteció según el plan.
-¿No?
-Así fue.
Rompimos el Muro.
Solo queda proceder con la ciudad.
Entonces, ¿nos retiramos?
El sol se pondrá pronto.
No tenemos que estar aquí para ver
los terrores de la noche.
El cristal.
Vas demasiado rápido.
Tenemos que aterrizar.
-Tendrá que darme un minuto.
-No hay tiempo. Iré sola.
¿Tiene alas bajo el vestido?
Usted no puede usar magia.
No todos los milagros
se hacen con magia.
No temo a la muerte.
Le temo a no hacer nada
y perderlo todo.
Vamos.
Agradezca a la magia
por ese milagro, Su Alteza.
Llega la hora de la verdad.
El amanecer de una nueva era.
Tienes el cristal,
¿qué más quieres sacarme?
El Anillo de Lucii.
Perdí a mi madre, mi país,
mi derecho natural.
Niflheim era la única vida
que me quedaba.
Pero todo eso fue por esto.
Ahora, el anillo me pertenece.
Escúchenme,
reyes lucianos de la antigüedad...
...pues soy Ravus Nox Fleuret...
...y ninguno es más digno
de su poder que yo.
No. ¿Por qué?
¿Por qué me rechazan?
Cuidado.
Rápido, por aquí.
Esto lleva a un pasadizo oculto.
Síganlo.
Una vez lejos, vayan a Altissia.
Noctis te espera allí.
-Su Majestad.
-Sabía que pasaría esto...
Sí. Pero era la única forma
de sacar su ira de Noctis.
¿Así procede nuestro rey?
¿Sacrifica a hijos lucianos
para salvar al suyo?
Para salvar al mundo.
Escolta a Luna hasta Altissia.
No es una orden
de un rey a su Glaive.
Es una súplica, de un hombre a otro.
Por favor, Nyx Ulric, protégela.
Por el futuro de todos.
¿El futuro?
Toma.
Lleva esto.
Ya es momento de que esté
bajo otra guarda.
No, por favor. Detente.
-Regresa.
-Por favor. No nos dejes.
Sé que tu madre desearía
lo mismo que yo.
Que tú y Noctis vivan felices.
Todos esos años estuviste
cautiva porque te fallé.
No lo haré otra vez.
Tu destino ya no estará sellado
por puertas cerradas.
Rey Regis...
Ahora nuestra esperanza
está en ti, Nyx Ulric. Buena suerte.
Observen al rey de Lucis...
...que acaparaba serenidad
entre sus preciados muros.
¿Dónde está tu serenidad ahora, rey?
Aquí tienes tu paz,
gracias al raudo descenso del filo.
Vayan.
No. Tenemos que escapar de aquí.
Es lo que tu rey quería.
Lady Lunafreya escapó con el anillo.
Encuéntrenla enseguida.
No debe salir de la ciudad.
-Ulric a comando. Diga, capitán.
-Hay imágenes de los perpetradores...
...en una cámara de vigilancia.
Estas son imágenes
de los seis sospechosos.
Uno está identificado como refugiado
de Galahd, Libertus Ostium...
...ex miembro del Kingsglaive luciano.
Oye, ven aquí. Ven.
Te tengo. Estás bien.
Estás bien.
Está bien.
Somos libres.
Ya somos libres.
¿Libres?
¿Qué quieres decir con eso?
El imperio. Lo prometieron.
Este distrito es nuestro.
Todos los refugiados.
Es nuestro nuevo hogar.
-¿El imperio? ¿Estabas con Niflheim?
-Toma.
Quédate con esto.
Reúnete con los demás.
Eres el héroe
de nuestra revolución, hermano.
Maldición.
Este tipo no sabe cuándo pierde.
-¿Sabe conducir?
-Puedo intentar.
Enseguida vuelvo.
No habrá pandeo para ti
esta vez, héroe.
Deme el volante. Vamos.
Estás sin tu magia.
Se dio cuenta, ¿no?
Debió morir con el rey.
Haces de mi ciudad un desastre, Glaive.
Te dije que no jugaras al héroe.
Déjame la nave a mí.
Parece que tienes
una carga real que cuidar.
Muévase.
Quizá no todos los milagros
se hagan con magia.
Estupendo.
¿Qué rayos hizo que enfureció
a estas cosas?
No me quieren a mí.
Es el anillo.
¿Qué tiene de especial el anillo?
No me diga que define el futuro.
Quien lo usa, comulga con los Lucii...
-...y ejerce gran poder.
-¿Qué clase de poder?
Uno prohibido. Sellado con el anillo
hace mucho tiempo.
El Antiguo Muro.
Creí que era un cuento infantil.
Te aseguro que no lo es.
Pero los Lucii conceden su poder
solo a quienes son dignos de él.
Entonces, el tipo que se lo puso allí...
...supongo que no era digno de él.
Ése es mi hermano.
Estos 12 años han cambiado a Ravus.
Lo moviliza el pasado y está perdido
en su codicia de poder.
¿Cómo diablos nos encontraron?
Su hebilla.
La están rastreando. Démela.
Una vez tuve una hermanita.
La mataron cuando llegó el imperio.
No pude salvarla.
Fui tan inútil entonces,
como lo soy ahora.
No pude mostrarle
el futuro que ella quería.
El verdadero poder no es algo
que encuentran quienes lo buscan.
Es algo que le llega
a quienes lo merecen.
Tu hermana quiso que tú
también vieras un futuro.
Cualquiera desearía eso
para su amada familia.
No anda con rodeos, ¿verdad?
Aquí estoy.
¿Me escuchas?
Repito, habla Drautos.
¿Me escuchas? Cambio.
Impecablemente oportuno, capitán.
Si los Lucii son reales...
...no parece importarles
que su ciudad resulte destrozada.
Se reunirán y reagruparán.
¿Entendido?
Quizá no sea tan fácil, capitán.
Me cortaron las alas,
por si no lo sabía.
Ulric. ¿Estás bien?
No estoy muerto,
si a eso se refiere, señor.
Dirígete a la Sección D
en cuanto puedas.
Tendré listo un equipo
de evacuación.
Supongo que no podría
esperarlos en la puerta.
Me gustaría largarme
de esta ciudad.
Los imperiales controlan todas
las salidas. No se puede.
Nos veremos en la Sección D.
Hasta entonces, corta el contacto
por radio. Y asegúrate de llegar.
Es una cita, señor.
Y ahora no hay vuelta atrás.
Informe de situación.
Ulric mató a algunos
hombres buenos.
-¿Y el anillo?
-No lo tenemos aún.
Habla Glauca.
El rey Regis está muerto.
El anillo va hacia la Sección D.
Debemos recuperarlo
para lograr nuestro objetivo.
Si Ulric o la princesa
se interponen, elimínenlos.
Reclamen nuestra familia
y nuestro hogar.
¿"Familia y hogar"?
Libertus, responde.
¿Dónde estás? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Estoy volviendo a la base.
Necesitamos que vayas al cruce
de la Sección D.
Nos reuniremos con otra unidad,
para arrasar el área.
Estamos a un paso
de hacer realidad esta revolución.
No dejemos que la muerte
de Pruvia sea en vano.
Te estaremos esperando, héroe.
-No se mueva hasta que le diga.
-No lo haré.
Ulric presentándose.
Tengo a la princesa.
Está viva y bien.
-¡No!
-Salga de aquí.
Sabes dar pelea, Nyx,
te reconozco eso.
Corra. Ahora.
No puedo creer que te sigas moviendo
con esa bala expansiva dentro.
Crowe solo pudo gritar, cuando una
de ésas la despedazó por dentro.
-¿Por qué lo hiciste?
-Porque el Kingsglaive no es nada.
Carne de cañón de un viejo...
...a morir en la guerra de Insomnia...
...mientras toman nuestros hogares.
Niflheim tomó tu hogar.
¡Tomó los hogares de todos nosotros!
Nada cambiará eso jamás.
Nunca fuiste muy listo.
Pudiste tener un futuro nuevo
con el imperio.
No hay adónde escapar, princesa.
El anillo.
Dámelo.
Tantas muertes por algo tan simple.
Pero ¿por qué? ¿Para qué?
Poder.
Poder incalculable,
que no controlaría alguien como tú.
Poder...
Capitán.
Nyx.
Se acabó.
Los demonios se han soltado.
Lucis ha caído.
Entregue el anillo.
¿Planea cantarle las cuarenta
a esos reyes, princesa?
Tiene un destino que cuidar,
¿lo recuerda?
Además, ¿no le dijeron?
Yo soy el héroe aquí.
Muéstrense, reyes de Lucis.
Llamas a los custodios del futuro
de este mundo, mortal.
Y si viniste a tomar nuestro poder,
debes someterte a nuestro juicio.
¿Cuánto tiempo estarán sin hacer
nada, mientras Insomnia arde?
Viejo o nuevo,
o lo que sea.
Convoca a tu Muro.
Tú no nos das órdenes.
Ni siquiera tienes
sangre de la realeza.
No nos corresponde
custodiar tu ciudad.
El hombre es una criatura tonta...
...que se aferra a su pasado
y se acobarda ante su futuro.
Desperdicia su fuerza en el ayer.
¿Y qué futuro custodian?
Con poca visión de futuro.
Y condenado a no superarlo nunca.
Espera.
He visto a qué está dispuesta
esta alma valiente.
Él también quiere proteger el futuro.
Su Majestad.
Muy bien, joven rey.
Consideraremos tu valor de guerrero.
Pero nuestra bendición tiene un precio.
El costo es una vida.
La de él o la de ella.
No.
Al diablo con tu poder.
No vine por él.
Solo vine a decirles
que no son reyes.
Tu valor ha sido considerado
y resulta insuficiente.
Ahora, arde.
Perderán su preciado anillo.
Pero no es tan tarde para salvarlo.
Quieres negociarlo por tu vida.
No, no.
Mi vida no es nada.
Darles un futuro a aquellos
que quieren verlo...
...lo es todo.
No temes, ni aunque ese futuro
esté condenado.
Si ese sentimiento no es falso,
tal vez seas digno.
Te concederemos nuestra luz.
Pero debes saber que cesará
al salir el sol.
Y el precio será tu vida.
Son duros para negociar.
¿Dónde debo firmar?
Podría acostumbrarme a esto.
Nyx...
-Lo siento.
-No lo hagas.
Me salvaste.
Ahora yo te debo una a ti.
Para variar.
Necesitaré otro favor.
Te presento a Lunafreya Nox Fleuret,
futura esposa de nuestro príncipe.
Lleva el futuro del mundo
en sus manos.
Protégela, sácala de Insomnia.
Casi lo olvido.
Necesitará esto.
Dele mis saludos al príncipe Noctis.
Libertus la protegerá
de aquí en adelante.
Tenga buen viaje, Su Alteza.
-¿Qué pasará contigo?
-¿Qué diablos haces?
Cumplo órdenes del rey.
Me encargaré de entregar
el anillo a Noctis.
El futuro estará a salvo.
Lo juro.
¿Planeas salir de la ciudad
a los puñetazos? Quédatela.
-Estamos a mano.
-No.
Arreglaremos cuentas
cuando hayas vuelto a Galahd.
Todos los demás y yo
te estaremos esperando.
Cuento contigo...
...héroe.
-Abróchese el cinturón, princesa.
-Mi vida está en tus manos.
El poder de los Lucii regresa.
No importa.
No tienes tiempo.
Haré tiempo para ti.
¿Qué puedes esperar hacer?
Un hombre contra un imperio.
Contra los demonios.
¿Cómo salvarás Insomnia
sin un muro que los proteja?
Te equivocas.
No lucho para salvar a Insomnia.
Conque éste es
el poder del Antiguo Muro.
Maravilloso.
Verdaderamente maravilloso.
¿Por qué lo harías?
Lucis. Niflheim.
No importa por quiénes peleamos,
solo por qué.
Peleamos por nuestros hogares.
Allí está nuestra alianza.
Eso no se ve todos los días.
Qué desperdicio tan lamentable.
Todas esas bellas calles,
reducidas a horribles ruinas.
-Volveré a Niflheim.
-¿Tan pronto?
El cristal es nuestro.
Termina con esto...
...y encárgate de que se elimine
a los demonios.
Como ordene.
Qué desperdicio tan lamentable.
¿Cómo pudiste servir al imperio?
¿Después de todo lo que hicieron?
No los culpo por tomar
lo que se les dio.
Culpo al hombre que lo entregó.
El que se escondió
detrás de este muro...
...y nos dejó solos para salvar
su trono y a su hijo.
Dame el anillo y nuestros hogares
volverán a ser libres.
El imperio lo prometió.
No veo mucho futuro del otro
lado de esa promesa.
No seas tonto.
Salva a tus amigos.
Dale paz a tu hermana muerta.
¿Por qué peleas si no es por eso?
Sujétese.
Esto podría ser movido.
Drautos.
Tome el volante.
¡Acelere!
-¡Libertus!
-Mantenga el pie en el acelerador.
¿Se encuentra bien?
Te estaré esperando, héroe.
¿Qué hay del poder de tus reyes?
Te dieron una carga
que no puedes soportar.
Te lo dije.
Con solo querer,
no se gana una guerra.
Por el honor de mi hogar, peleé
y maté en nombre de un rey que odié.
Y aun así me traicionó.
Él nos traicionó a todos.
Peleamos por lo mismo.
Todos nosotros.
Pero tú has mirado
demasiado al pasado.
No ves el futuro.
Predecible.
A diferencia de ti,
aprendo de la historia.
Pero eres esclavo del pasado.
El pasado de un hombre
es su orgullo.
No.
Mi orgullo es formar el futuro.
Parece que le deberé mucho.
Ya casi llegamos.
Casi.
El rey Regis hizo lo que hizo
por el futuro.
Gracias a él...
...aún hay esperanza
para nuestros hogares.
Esperanza...
No es el peor camino a seguir.
Reina bien, joven rey.
Deberíamos irnos.
Tampoco es seguro estar aquí.
Escuche.
No se preocupes por Nyx.
Sabe cuidarse solo.
Vamos.
No.
Aquí debemos separarnos.
¿Qué?
Casi no puedo viajar en secreto
junto a tan grandioso héroe.
Y además, debo cumplir
una promesa que le hice a Nyx.
Rezo porque ambos
se vuelvan a ver pronto.
Sí.
Yo también.
Gracias, Libertus.
¡Oiga, reina!
Usted y el rey siempre serán
bienvenidos en Galahd.
Nyx y yo los estaremos esperando.
Ha pasado tiempo.
¿Recuerdas cuándo fue la última vez
que viste a Lady Lunafreya?
Hace como 12 años.
¿O sea que tenían ocho años?
-Eran niños.
-Espero que no se haga ilusiones.
¿Por qué no? Cálmate.
Intenta controlarte cuando la veas.
-Esperará ver a un bello príncipe.
-Dime algo que no sepa.
No tenemos tiempo para todo eso.
Pero estamos hablando
de tu boda, Noc.
También lo sabía.
Realmente tienes que calmarte.
¿Qué quieres decir con eso?
Creo que ya sé.
Traducción de subtítulos por:
Viviana Cilurzo