‫طوال قرون، ساهم السحر المقدس‬
‫لـ "البلورة المقدسة"...‬
‫...في مباركة عالمنا وشعوبه‬
‫لكن الطمع بقوة هذا السحر أشعل‬
‫بمرور الوقت نار الحرب في بلدينا‬
‫"لوسيس" مملكة مسالمة ذات سحر عظيم‬
‫بقيت آمنة بفضل قوة البلورة‬
‫و "نيفلهايم" إمبراطورية عسكرية‬
‫ذات آلات مهولة...‬
‫...تعززت قدراتها بفضل قوة "ماجيتك"‬
‫طال اندلاع الحرب الدائرة بين الطرفين‬
‫"‬'‫لوسيس‬' ‫تتقهقر"‬
‫على مر السنين اجتاحت "نيفلهايم"‬
‫الأمم المجاورة...‬
‫...بفضل تقنياتها الفائقة‬
‫فدافعت "لوسيس" عن نفسها‬
‫برفع سور سحري...‬
‫...وكانت قوة السور تأتي من البلورة نفسها‬
‫بقيت "إنسومنيا"، وهي عاصمة "لوسيس"‬
‫وآخر معقل لدفاعاتها...‬
‫...وحدها بمأمن من نفوذ "نيفلهايم" لعدة سنوات‬
‫فيما وتيرة الحرب تتصاعد...‬
‫...أتى "نوكتيس" أمير "لوسيس"‬
‫إلى "تينيبرا"...‬
‫...أملاً بالشفاء من إصابة بليغة‬
‫قطع المسافة الطويلة مع أبيه،‬
‫الملك "ريجيس"‬
‫أنا وأمي وأخي،‬
‫العائلة المالكة في "تينيبرا"...‬
‫...رحّبنا بهما في أرضنا‬
‫عندئذ انهمرت النيران علينا دفعة واحدة،‬
‫من كل حدب وصوب‬
‫في لحظة واحدة،‬
‫اشتعلت النيران في كل "تينيبرا"‬
‫"ريفيس"!‬
‫والدتي!‬
‫الجنرال "غلوكا"‬
‫أرادت "نيفلهايم" من هجومها القضاء‬
‫على عائلة "لوسيس" المالكة‬
‫"نوكتيس"!‬
‫أرجوك، ساعدنا!‬
‫أيها الملك "ريجيس"!‬
‫"لونافريا"....‬
‫"لونا"!‬
‫من ذلك اليوم وحتى يومنا هذا...‬
‫...لا تزال "تينيبرا" في قبضة‬
‫"نيفلهايم" الحديدية...‬
‫...عدو "لوسيس" اللدود‬
‫"مرّت 12 سنة"‬
‫جمع الملك "ريجيس" قوة من المقاتلين الأشداء‬
‫لصد الخطر الإمبراطوري‬
‫وقد لُقبوا بـ "سيّافة الملك"،‬
‫وهم يحاربون "نيفلهايم" بلا هوادة...‬
‫...مدعومين بقوة السحر لدى ملكهم‬
‫إلى كل الوحدات، تحركوا واحموا السور‬
‫سيقضى علينا، إن اخترقوه‬
‫ما سبب التأخير يا "كرو"؟‬
‫"كرو"، ما الوضع؟‬
‫نكاد ننتهي‬
‫لا!‬
‫أنا بحاجة للمساعدة، السور الشرقي ينهار،‬
‫أيمكنك بلوغي يا "بلنا"؟‬
‫لا تدفع "لوسيس" لنا كلاجئين ما يكفي...‬
‫...لهذا العمل‬
‫أين العدل في هذا؟‬
‫"نيكس"، أدين لك بحياتي‬
‫أنت والآخرون أيضاً‬
‫نحتاج للدعم في الجناح الشرقي.‬
‫أين أنت يا "نيكس"؟‬
‫أنا في طريقي‬
‫"بلنا" عد وانضم إلى الآخرين‬
‫لا تهدر كل سحرك يا بطل‬
‫فثمة أناس بانتظارك في الديار‬
‫أستحقّ الانتظار‬
‫يا لك من متباه‬
‫انتبه خلفك "ليبرتوس". هناك المزيد‬
‫لن نصمد طويلاً‬
‫"كرو"!‬
‫نعم!‬
‫إلى جميع السيّافين تراجعوا.‬
‫أكرر، تراجعوا!‬
‫أطلقوا الشيطان‬
‫لا يمكننا هزم ذلك الشيطان،‬
‫سآمر بانسحاب شامل‬
‫آمركم بأن تعودوا إلى هنا أحياء‬
‫لأجل الديار والأوطان‬
‫إلى جميع الوحدات، عودوا إلى نقطة‬
‫الإجلاء، الدعم يقترب‬
‫"نيكس"! علينا أن نخرج من هنا‬
‫- علينا تنفيذ الأوامر يا "نيكس"!‬
‫- أجل‬
‫النجدة!‬
‫"نيكس"!‬
‫ذلك الغبي!‬
‫"كرو"، يجب أن نتحرك‬
‫لا بد أنكم تمازحوني!‬
‫أنت تعرف أنني لا أطيق هذا‬
‫هل تفضّل السير؟‬
‫هيا! كما في وادي "غالاد" في الديار‬
‫"ليبرتوس"!‬
‫"لوتشي"، ما الوضع؟‬
‫يبدو أن قوات الإمبراطورية تنسحب، سيدي‬
‫أظنني أدين لك بحياتي مرة أخرى‬
‫سأضيفها على فاتورتك‬
‫حاول أن تنام الآن، اتفقنا؟‬
‫لقد عصيت أمراً مباشراً بالانسحاب‬
‫لأجل الديار والأوطان، صحيح؟‬
‫ما دامت في جسمي قوة،‬
‫فتلك هي الأوامر التي أنفذها‬
‫لا تخدع نفسك يا "نيكس أولريك"‬
‫فكل قوة لديك هي إعارة من الملك‬
‫أنت نكرة بدونه‬
‫انتظر تفاصيل تغيير مهمتك‬
‫نعم يا صاحب الجلالة‬
‫مع أن نصرهم كان شبه مؤكد‬
‫كان انسحابهم مفاجئاً ولا نعرف سببه‬
‫ومع ذلك ما زلنا معرضين للخطر‬
‫فنحن لا نعرف متى يهاجموننا مجدداً‬
‫يا صاحب الجلالة، خبر من البوابة الغربية‬
‫رجل يزعم أنه موفد الإمبراطورية‬
‫يطلب مقابلتك‬
‫موفد "نيلفهايم" ينتظر خارجاً،‬
‫يا صاحب الجلالة‬
‫مرحباً يا قوم‬
‫مرحباً!‬
‫طاب يومك...‬
‫ويومك‬
‫يسرني لقاؤكم أيها الأعزاء "اللوسيين"‬
‫هل وصلت الوقاحة بـ "نيفلهايم"...‬
‫...إلى حدّ إرسال المستشار نفسه كموفد؟‬
‫وبدون حراسة، هكذا؟‬
‫شرفٌ لي أن يتم التعرف إلي من قبل‬
‫الملك العظيم "ريجيس"‬
‫ومع ذلك اسمح لي بالتزام الشكليات‬
‫والتعريف عن نفسي‬
‫أنا "أردين إيزونيا"، مستشار "نيفلهايم"...‬
‫...في خدمتك أيها الملك‬
‫وقد أتيتك في هذا...‬
‫...اليوم الميمون لأعرض عليك السلام‬
‫السلام؟‬
‫لا بد أنك استنتجت...‬
‫...أن مناورتنا الأخيرة‬
‫لم تكن انسحاباً استراتيجياً‬
‫يمكنك أن تدعوها...‬
‫...بادرة حسن نية لدى الإمبراطورية‬
‫فنحن مثلك، لا نريد...‬
‫...إلا وضع حد سريع لهذه الحرب المجنونة‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫بكل تأكيد‬
‫ونحن لا نطلب إلا التجاوب في أمر واحد‬
‫لكي تنقذ مدينتك العظيمة "إنسومنيا"‬
‫يجب أن تسلم "لوسيس" كل الأقاليم‬
‫إلى سلطة "نيفلهايم"‬
‫"إنسومنيا"!‬
‫جوهرة التاج في مملكة "لوسيس"‬
‫كيف يعقل أن أنسى هذا‬
‫هناك أمر تافه آخر بعد‬
‫وهو يتعلق بابنك‬
‫يجب على "نوكتيس" أمير "لوسيس" الوسيم...‬
‫...و"لونافريا" أميرة "تينيبرا"‬
‫الحسناء...‬
‫...أن يتزوجا.‬
‫يبدو أنك انزعجت يا صاحب الجلالة‬
‫ولكن أؤكد لك أن الأميرة‬
‫لا تزال تكن لك كل احترام...‬
‫...كما فعلت على مدى 12 سنة طويلة‬
‫لا أعرف إن أخبرك أحد...‬
‫...أننا لا نغض الطرف أبداً عن العصيان؟‬
‫أسدِ لنفسك هذه الخدمة وانظر من حولك‬
‫كل هذا هو بفضل مئة سنة من السلام‬
‫إنه سلام دائم وهو لم يتحقق‬
‫إلا بفضل السور وحده‬
‫اسمع، لا نريدكم أيها المهاجرون...‬
‫...أن تتحمسوا وتتصرفوا كأبطال حرب‬
‫هل كان يومك شاقاً عند البوابة،‬
‫أيها السيّاف؟‬
‫يا لك من حقير! علق هناك بسببك‬
‫- بئس الترحيب ببطل كبير‬
‫- وبئس اللباس لبطل كبير‬
‫لكنه يبرز لون عينيّ‬
‫ماذا وضعتم في هذا؟‬
‫فمذاقه مثل قذارة "تشوكوبو"‬
‫أنت، اخرس!‬
‫فأنت لست في "غالاد"،‬
‫والناس هنا يحبونه هكذا‬
‫كم يسرني أن أراك تبيع إرثنا‬
‫مقابل حفنة من المال‬
‫"ليبرتوس"، ألم تشكره بعد‬
‫على إنقاذ حياتك؟‬
‫بحقك يا "كرو".‬
‫لا حاجة لذلك، فأنا و"نيكس" صديقان‬
‫هو يساعدني وأنا أساعده.‬
‫لطالما كان الوضع هكذا بيننا‬
‫يبدو أنك تحصل على المساعدة‬
‫من شيء آخر، أليس كذلك؟‬
‫أحتاج لكل مساعدة ممكنة‬
‫لأجل الديار!‬
‫- والأوطان‬
‫إذاً، ما رأيك في منصبك الجديد‬
‫كحارس للبوابة، "نيكس"؟‬
‫إنه مذهل وسيعجبكم كثيراً‬
‫لا شيء أجمل من حراسة البوابة‬
‫أجل، صحيح!‬
‫جميعنا نعرف كم يكرهوننا نحن الغرباء‬
‫لا شيء آخر يفعلونه من فرط ضجرهم‬
‫لا بأس بالضجر‬
‫على الأقل، يعني أن هناك سلاماً‬
‫أنا مستعد لخوض مئة حرب أخرى‬
‫لأجل "غالاد" لأنعم بالضجر‬
‫حارب قدر ما تشاء‬
‫ولكن لا تمت‬
‫فما زلت مديناً لك‬
‫بالكثير‬
‫وما هو السيّاف لولا بطله؟‬
‫لا تتكلم هكذا ونحن نشرب‬
‫كما أننا جعلنا قوات "نيفلهايم"‬
‫يهربون كالجبناء، صحيح؟‬
‫ما كانوا يهربون منا، بل يعبثون معنا‬
‫لا تفسد بهجة الجلسة فجميعنا يعرف ما حدث‬
‫هل عرفتم أنه أرسلوا موفداً إلى الحصن‬
‫بعد المعركة؟‬
‫لماذا؟ ليعرضوا استسلامهم؟‬
‫- ليطالبوا باستسلامنا‬
‫- ماذا؟‬
‫يطالبوا؟ ترهات!‬
‫لا تصدق؟ فكر في الأمر‬
‫استنزفت الإمبراطورية قوى "لوسيس"‬
‫وهذا أنسب وقت لفرض المطالب‬
‫نحن نخسر هذه الحرب، صاحب الجلالة‬
‫ليس بمقدور "لوسيس" الاعتماد‬
‫على سيّافة الملك وحدهم‬
‫ربما يحسن بنا أن نوافق على الهدنة‬
‫تتحدث عن مسائل خارج السور الجديد‬
‫لا حاجة لنا إلى هدنة هنا‬
‫ما دام السور قائماً‬
‫وإذا ساء وضعنا،‬
‫فما زال لدينا السور القديم‬
‫نعم، لكن هذه الهدنة ستضع حداً للقتال‬
‫ماذا لو قبلنا بالتسوية--‬
‫التسوية هي تصرف غير حكيم‬
‫فنحن لا نعرف نوايا "نيفلهايم" الحقيقية‬
‫لا تخدعوا أنفسكم،‬
‫فالسوران ليسا منيعين لهذا الحد‬
‫الخيارات المتاحة أمامنا قليلة‬
‫السور الجديد يستمد قوته من العرش‬
‫وأنا قادر على إبقائه لسنوات قليلة بعد،‬
‫إن استلزمت مصلحة المملكة ذلك‬
‫لكن المستشار تكلم بالحق‬
‫في أمر واحد على الأقل‬
‫نحن مسنون، والسور القديم....‬
‫لا يمكنني التحكم بالسور القديم‬
‫فيما يدي تضعف...‬
‫...ولا أملك قوة تمكنني من شن هجوم‬
‫يغير مجرى هذه الحرب‬
‫فليُتخذ القرار إذاً، صاحب الجلالة‬
‫ما الذي علينا حمايته؟‬
‫النجدة أمي!‬
‫لمَ لا تتقيأ أنت طعامك مثل هذا؟‬
‫هذا غير منطقي‬
‫فهذا فن قديم، من أسرار العائلة المالكة‬
‫"ليبرتوس"، "نيكس"‬
‫تعالا وشاهدا ما يجري‬
‫كان يوماً محموماً في العاصمة اليوم...‬
‫...بعدما أعلنت الحكومة "اللوسية"‬
‫قبولها...‬
‫...بما سماه بعض المنتقدين شروط‬
‫السلام الأحادية...‬
‫...التي اقترحها "إيزونيا"‬
‫مستشار "نيفلهايم"‬
‫التوقيع على الهدنة سيحتم نقل سلطة‬
‫كل الأقاليم "اللوسية"...‬
‫...إلى الإمبراطورية باستثناء "إنسومنيا"‬
‫بالمقابل تضمن "نيفلهايم"‬
‫سلامة "إنسومنيا" ومواطنيها‬
‫إضافة إلى توقف كل الأعمال العدائية‬
‫مما يعني وضع حد نهائي‬
‫لهذه الحرب الطويلة والمرة‬
‫كل المعارك التي خضنا، ذهبت سدى‬
‫أيها "السيّافون"، تجمّعوا في غرفة الاجتماعات‬
‫فوراً‬
‫قال الملك كلمته وقد سمعتموها‬
‫يجب تسليم كل الأراضي‬
‫خارج السور للإمبراطورية‬
‫من دون استثناء أية منطقة؟‬
‫- من دون استثناء‬
‫- لكن موطنك هناك أيضاً!‬
‫هذا صحيح‬
‫لمَ أقدم الملك على ذلك؟‬
‫لأن هذا ينهي هذه الحرب اللعينة‬
‫- "كرو"‬
‫- سيدي!‬
‫استعدي للانتشار.‬
‫سوف يتم إرسالك إلى "تينيبرا"‬
‫"تينيبرا"، سيدي؟‬
‫تفاصيل المهمة سرية‬
‫توجهي إلى مكتبي بعد 30 دقيقة‬
‫ويا "نيكس"‬
‫تم نقلك من البوابة الغربية‬
‫مهمتك الآن هي حراسة القصر‬
‫هذا كل شيء‬
‫أهذا ما كنت تتحدث عنه يا "لوتشي"؟‬
‫سمعت الكابتن‬
‫- ليس القرار بيدنا‬
‫- ليس بيدنا؟‬
‫بيوتنا هناك! وشعبنا هناك!‬
‫أستوافق على ذلك وتتخلى عنهم؟‬
‫إن لم نوافق على ذلك...‬
‫...فستفتح الإمبراطورية نار الجحيم‬
‫على "إنسومنيا"‬
‫- سنعيد تلك النار عليهم‬
‫- اهدأ، اهدأ‬
‫فهو ليس العدو‬
‫ألا تفهمون الأمر؟‬
‫نحن نكرة بنظرهم‬
‫مجرد جرذان تسللت من خلف السور‬
‫طبعاً، استفادوا منا...‬
‫...حين أدركوا أننا نستطيع تفعيل سحرهم‬
‫فاختارونا من بين الجرذان الأخرى...‬
‫...وتركونا "نقضم" القليل من تلك‬
‫القوة الثمينة بيد جلالة الملك‬
‫ولكن ما إن انتهت الحرب...‬
‫...حتى أعادونا جميعاً إلى المجاري‬
‫وهذا يشملك أيضاً يا بطل‬
‫أنت تشتاق للديار كثيراً يا "ليبرتوس"،‬
‫فلمَ لا تعودان أنت و "نيكس"؟‬
‫لا بد أن "نيفلهايم" ستستقبلكما‬
‫بذراعين مفتوحتين‬
‫لديك موطن هناك أيضاً‬
‫أم هل نسيت ذلك؟‬
‫تباً!‬
‫لن أدع الأمر ينتهي هكذا‬
‫يقال إن الشعب مؤيد للفكرة بالإجمال‬
‫يا صاحب الجلالة‬
‫فمعظم الناس سيوافقون على السلام‬
‫إن كنت لم تسمع أصواتهم بنفسك‬
‫فكيف تزعم أنك تعرف ما في قلوبهم؟‬
‫وماذا عن المهمة إلى "تينيبرا"؟‬
‫هل من داع لهذه المهمة السرية؟‬
‫إذا فُضح أمرها،‬
‫فستؤدي إلى استفزاز الإمبراطورية‬
‫تبقى الإمبراطورية عدوتنا‬
‫إلى حين توقيع المعاهدة‬
‫وما دمنا في حرب معهم‬
‫يود صاحب الجلالة أن يبقى متقدماً عليهم‬
‫طبعاً‬
‫دبوس شعر؟ لم أعرف أنك تهوين شيئاً كهذا‬
‫ليس لي بل هو هدية للأميرة‬
‫ولكن أبقيا الأمر سراً،‬
‫فيجب ألا يعرف به أحد‬
‫حسناً، هذا لي‬
‫توخي الحذر هناك‬
‫أعرف أنك سئمت سماع الأمر لكنك مثل--‬
‫أختك الصغيرة، نعم، سئمت سماع ذلك‬
‫احرصي أن تعودي إلينا سالمة، اتفقنا؟‬
‫تطلب مني ما لم تستطع فعله.‬
‫"إقليم 'تينيبرا' السابق"‬
‫الليدي "لونافريا"،‬
‫تركتُ البوابة الخلفية مفتوحة‬
‫شكراً‬
‫هل عليك أن ترحلي؟‬
‫نعم‬
‫إذاً ارحلي سريعاً‬
‫لا أذكر أنني سمحت لك‬
‫بمغادرة غرفتك يا "لونافريا"‬
‫"رايفوس"!‬
‫لا تغادري هذه الغرفة قبل السفر‬
‫إلى "لوسيس"‬
‫هذا لمصلحتك‬
‫مصلحتي أنا؟‬
‫ما حقيقة ما يجري هنا؟‬
‫لمَ تريد الإمبراطورية أن أتزوج "نوكتيس"؟‬
‫عرضوا السلام وزواجكما هو غصن الزيتون‬
‫أتتوقع مني تصديق ذلك؟‬
‫ما تصدقينه ليس شأني‬
‫شأني هو أن أمنعك من التسلل‬
‫لتذهبي وتخبري قاتل أمنا‬
‫عن مكيدة حلمتِ بها‬
‫أنت مخطئ بكرهك للملك "ريجيس"‬
‫"نيفلهايم" هي من قتلت أمنا، ليس هو‬
‫قتلوها وجعلوك خاضعاً لهم‬
‫المهمة أنجزت‬
‫يسود المدينة جو من السعادة‬
‫بانتظار توقيع الهدنة‬
‫بقيت 3 أيام فقط قبل التوقيع رسمياً‬
‫على السلام‬
‫وقد نزلت حشود من المواطنين‬
‫إلى الشوارع....‬
‫"'لوسيس' تتقهقر‬
‫'نيفلهايم' تهاجم 'غالاد'"‬
‫"3 أيام لتوقيع المعاهدة"‬
‫"لوسيس" بحاجة لقوتكم‬
‫أيها المقاتلون الشباب‬
‫لا نريدكم أيها المهاجرون‬
‫"'سيّافة الملك' المزيفة في رماد 'غالاد'"‬
‫كل ما لديك من قوة هي إعارة من الملك‬
‫- أنت نكرة بدونه‬
‫- "نيكس"، ساعد "أمي"!‬
‫"سيلينا"، انخفضي‬
‫--ودبلوماسيو الإمبراطورية يدخلون المدينة‬
‫الأميرة؟ هل أنت متأكد؟‬
‫نعم يا صاحب الجلالة‬
‫كانت بين آخر وفد من الإمبراطورية‬
‫يدخل المدينة‬
‫اركب‬
‫علي الذهاب إلى مركزي الآن، سيدي‬
‫هناك أوامر جديدة‬
‫هيا، علينا اصطحاب أميرة معنا‬
‫سيارة جميلة، سيدي‬
‫إنها سيارة الأمير‬
‫أخرجناه من المدينة‬
‫أليس لديه زفاف يخطط له، سيدي؟‬
‫كف عن قول "سيدي"‬
‫لدى الملك خطة خاصة‬
‫على الأمير "نوكتيس" والأميرة "لونافريا"‬
‫أن يلتقيا بعيداً عن "إنسومنيا"‬
‫ماذا تفعل هي هنا إذاً؟‬
‫تُعقّد الأمور‬
‫أرسلنا "كرو" لترافق الأميرة‬
‫إلى خارج "تينيبرا"‬
‫ما زلنا نحاول أن نعرف ماذا حدث‬
‫أعرف رأيك بشأن هذه الحرب،‬
‫ولكن ما رأيك بشأن هذا السلام؟‬
‫هل أنت سعيد بالتخلي عن موطنك؟‬
‫هذا قرار الملك، أنا مدين له باختياره لي‬
‫حالفني الحظ، بعكس أناس في "غالاد"‬
‫وهم بحاجة إلي‬
‫إذاً ستعود؟‬
‫بمَ ستفيدهم من دون سحر الملك؟‬
‫أجل، لطالما رغبت في إنقاذ الناس‬
‫أتفهم ذلك، صدّقني.‬
‫لكن ذلك لا يكسبك الحروب‬
‫ليست مسألة رغبة فحسب‬
‫ولا يقتصر الأمر عليّ فحسب‬
‫عليك أن تقلق بشأن "ليبرتوس"‬
‫سيعود إن ساءت الأوضاع‬
‫والآتي أعظم‬
‫"البوابة الغربية 4 كلم‬
‫مخرج 15"‬
‫هل تعرف من الذي توقفه الآن؟‬
‫افتح البوابة الآن وإلا طُردت‬
‫من عملك غداً‬
‫- تلك أوامر الملك‬
‫- متأكد من أنك تريد الآن...‬
‫...التسبب بأزمة دبلوماسية،‬
‫ولا سيما في هذا الوقت؟‬
‫أنا المرافق الشخصي لليدي‬
‫"لونافريا نوكس فلوريه"...‬
‫...أميرة "تينيبرا" السابقة--‬
‫وعروس مملكتنا المستقبلية المحبوبة‬
‫أهلاً بك إلى أرض سيادتنا،‬
‫دعنا نتولى الأمر عنك أيها السفير‬
‫- اعذرني، أيها الكابتن "دروتوس"‬
‫- خذ سمو الأميرة إلى القصر‬
‫لم أكن أعرف-- لم يخبرني أحد--‬
‫- بالإذن، شكراً‬
‫- لا، عليك-- يجب--‬
‫يجب أن أستوضح الأمر من رؤسائي أولاً‬
‫صاحبة السمو‬
‫سمو الأميرة "لونافريا" من "تينيبرا"‬
‫مضى وقت طويل، صاحب الجلالة‬
‫أجل‬
‫وقت طويل جداً‬
‫الأمير "نوكتيس" ليس هنا، أليس كذلك؟‬
‫لا يا عزيزتي، ليس هنا‬
‫لم يعد عمري يسمح بخوض هذه الحرب‬
‫لا خيار لدي إلا الموافقة على المعاهدة‬
‫مع الإمبراطورية‬
‫ومع ذلك‬
‫كنت آمل أن يعقد الزفاف في مكان آخر آمن‬
‫فأرسلت أحد السيّافة للقائك هناك، لكن--‬
‫لم يفت الأوان بعد‬
‫أستطيع تجهيز قوة حراسة‬
‫أرجوك، اذهبي إلى ابني‬
‫لا‬
‫ستطاردني الإمبراطورية، أينما ذهبت‬
‫وهذا ما سيعرض الأمير لخطر أكبر‬
‫من واجبي أن أحمي الأمير‬
‫وأحرص على تحقيق قدره‬
‫ومرور 12 سنة لم يغيّر قناعتي‬
‫وماذا عن قدرك أنت؟‬
‫قدري هو أن أقوم بواجبي‬
‫يا صاحب الجلالة‬
‫أنا مستعدة لتقبل كل ما قد يحدث‬
‫ما رأيك إذاً؟‬
‫كل هذه الأراضي ستصير بيد الإمبراطورية‬
‫هل ستتحسن الأوضاع حين تهيمن "نيفلهايم"؟‬
‫لن تتحسن ولو قليلاً‬
‫بصرف النظر عمن هو المهيمن‬
‫ما داموا يهيمنون علينا من خلف السور‬
‫فلن يتغير شيء هنا‬
‫تعال إلى هنا‬
‫حسناً‬
‫هذه يد!‬
‫هل كان اللقاء سعيداً؟‬
‫هل كانت رهينة "نيفلهايم"‬
‫طوال تلك السنين؟‬
‫كل ما قالوه لي هو إنها رمز السلام‬
‫لا يبدو الأمر كذلك‬
‫بل يبدو أنها أتت لغاية أكبر بكثير‬
‫تقتضي أوامرك بأن تحميها‬
‫لا أن تنظر أو تسمع أو تفكر‬
‫مفهوم؟‬
‫هنا "دروتوس"‬
‫نعم ما الأمر؟‬
‫ابتعد عن طريقي.‬
‫من في الداخل هي صديقتي، اللعنة‬
‫سيدي، لا يمكنك الدخول قبل إنهاء الفحوص‬
‫أيّة فحوص؟ ماذا يجري؟‬
‫اهدأ يا صديقي‬
‫هؤلاء السفلة أدخلوا "كرو" إلى هناك‬
‫لحظة عودتها‬
‫ولا يسمحون لي بأن أراها‬
‫انتظر‬
‫هذه مقتنيات "كرو" الخاصة‬
‫افعل بها ما تراه مناسباً‬
‫ما نوع المهمة التي أرسلتها فيها حقاً؟‬
‫لا أحد من السيّافة يموت‬
‫في مهمة مرافقة عادية‬
‫سأحرص على ألا تعيق الهدنة‬
‫إجراء تحقيق شامل‬
‫كانت جندية ممتازة‬
‫لن يضيع موتها هباءً‬
‫يا لهذه الحياة، أليس كذلك؟‬
‫لقد تربّت يتيمة‬
‫وهربت من قريتها‬
‫ما زلت أذكر أول لقاء لي بها‬
‫جسم صغير هزيل...‬
‫...مغطى بالتراب‬
‫ولا صديق لها في العالم‬
‫لكن تلك العيون...‬
‫اللعنة‬
‫كان في عينيها سحر خاص‬
‫كانت تستحق حياة أفضل‬
‫وكنت سأفعل كل ما في وسعي كي--‬
‫"ليبرتوس"، انتظر‬
‫"كرو" ماتت كسيّافة‬
‫لازال بإمكانك تكريم ذكراها‬
‫بالقتال كسيّاف‬
‫أنت أغبى مني أحياناً، هل تعرف ذلك؟‬
‫ألا تفهم الأمر؟‬
‫"لوسيس" قتلت "كرو"‬
‫عد إلى القصر‬
‫وقل للملك إن السلام لا يتحقق‬
‫برمي الضعفاء إلى الذئاب‬
‫من الآن فصاعداً سأخوض حربي أنا‬
‫إلى اللقاء يا بطل‬
‫دبوس شعر؟‬
‫لم أعرف أنك تهوين شيئاً كهذا‬
‫ليس لي، بل هو هدية للأميرة‬
‫"عشية مراسم التوقيع"‬
‫يا له من استقبال مهيب‬
‫أيها الملك "ريجيس"!‬
‫وهذا يشرّف كل "نيفلهايم"‬
‫بل يشرّفنا أيها الإمبراطور "ألدركابت"‬
‫قطعتَ مسافة طويلة لتشرّفنا بحضورك‬
‫هذا أقل ما يمكنني فعله‬
‫سيكون الغد يوماً تاريخياً لبلدك وبلدي‬
‫و"إنسومنيا" مدينة مذهلة بالفعل‬
‫حتى مدني أنا لا تضاهيها‬
‫آمل أن نستفيد كثيراً من هذه الزيارة‬
‫مرحباً‬
‫لم نتعارف كما يجب يوم أمس‬
‫هذا غير ممكن الآن يا سمو الأميرة،‬
‫فأنا في مهمة حراسة‬
‫إذاً لا مكان آخر أكون فيه بأمان أكثر‬
‫هل لي أن أسألك ما اسمك؟‬
‫"نيكس أولريك"‬
‫أود أن أسألك أمراً آخر، "نيكس أولريك"‬
‫قال الملك "ريجيس" أنه أرسل‬
‫واحداً منكم ليعثر علي‬
‫أود أن أشكر ذلك الشخص بنفسي‬
‫أين يمكنني أن أجد هذا الجندي الشجاع؟‬
‫لم أقصد--‬
‫- أنا آسفة‬
‫- لا داعي للاعتذار‬
‫تفضلي‬
‫كانت تحمل هذا معها‬
‫كانت تريد أن تعطيه لك‬
‫لي أنا؟‬
‫احتفظي به‬
‫كانت لتتمنى أن تحصلي عليه‬
‫سأحمله معي دائماً‬
‫شكراً لك‬
‫أتعرفون ما يعنيه هذا السلام؟‬
‫يعني أن أوطاننا قد زالت...‬
‫...عن بكرة أبيها...‬
‫...إلى الأبد‬
‫قيل لي إنني سأجد رافضين للمعاهدة هنا‬
‫فهل أنا في المكان المناسب؟‬
‫من دون شك‬
‫ليرحب الجميع برجل يقضي أيامه‬
‫في خدمة ملكنا الصالح‬
‫بل "قضى"‬
‫فتلك الأيام قد ولت‬
‫سئمت الاستماع إلى أكاذيب ذلك السافل‬
‫صحيح أنه يجلس على عرش لكنه ليس ملكاً‬
‫على الأقل ليس ملكي‬
‫في هذه الحال‬
‫أهلاً وسهلاً بك إلى المقاومة يا أخي‬
‫عساك أتيت لتتكلم‬
‫ماذا تريد أن تعرف؟‬
‫أرجوك...‬
‫...احفظ "نوكتيس" سالماً، أينما كان‬
‫هذا كل ما أطلبه‬
‫إلى أي إله تصلّين؟‬
‫فحياتك مقيدة بما يفرضه القضاء والقدر‬
‫توقفي عن الصلاة‬
‫فالآلهة لا تسمع‬
‫الجنرال "غلوكا"، ما سبب وجودك هنا؟‬
‫أنت أذكى من أن تصدقي هذا السلام‬
‫يؤسفني ألا تري حبيبك "نوكتيس"،‬
‫فوجودك هنا لهدف آخر‬
‫- لستُ هنا لأجل "نيفلهايم"‬
‫- صحيح‬
‫أنت هنا لأجلي أنا‬
‫أنت؟‬
‫لا أفهم‬
‫تعالي غداً، فتفهمي‬
‫"يوم مراسم التوقيع"‬
‫غادر وفد "نيفلهايم" الفندق‬
‫بقي أقل من 3 ساعات على التوقيع‬
‫شددوا حراسة الحصن‬
‫"نيكس"، هل الأميرة معك؟‬
‫لا‬
‫أنا أحرس الحصن‬
‫غادر وفد "نيفلهايم" للتو‬
‫للمشاركة في المراسم‬
‫هي لم تكن معهم‬
‫- جهاز توجيه؟‬
‫- نعم، سأبعث الإحداثيات‬
‫أيمكنك تحديد الموقع؟‬
‫نعم مع أني لا أرى جدوى من البحث‬
‫ولكن يبدو أنه لديك وقت فراغ‬
‫صحيح، وهذا أمر لابد منه‬
‫تقع تلك الإحداثيات على بُعد 30 كلم‬
‫جنوب "إنسومنيا" تقريباً‬
‫خارج السور‬
‫ماذا كانت "كرو" تفعل بحق الجحيم‬
‫بعيداً هناك؟‬
‫لا، فقد أرسلوها لكي--‬
‫أريد منك خدمة أخرى، "بلنا"‬
‫ضع الإحداثيات على الرادار‬
‫وأخبرني ماذا تجد‬
‫حسناً، أنت ترى أن المسألة‬
‫بالغة الأهمية الآن، صحيح؟‬
‫نعم، أكبر من أن يتم تجاهلها‬
‫- عفواً، سيدي‬
‫- مهلاً‬
‫- انتظر‬
‫- توقف مكانك‬
‫اسمعوني، هذه ليست حراسة للبوابة‬
‫بل نحن في قلب مدينتنا، مقر ملكنا‬
‫يجب ألا يعيق شيء مجريات المراسم‬
‫اقضوا على أي خطر بسرعة وهدوء‬
‫هل هذا مفهوم؟‬
‫نعم، سيدي‬
‫من سيّاف إلى القيادة، أتتلقاني، كابتن؟‬
‫المسألة طارئة‬
‫تباً لك، "دروتوس"‬
‫وجدت يا "نيكس" أسطولاً من سفن قابعة‬
‫في ذلك الموقع‬
‫- "نيفلهايم"‬
‫- نعم وحسبما يبدو...‬
‫...أرى أنهم يخططون لشن حرب‬
‫- أين الكابتن؟‬
‫- في الحصن‬
‫لا جواب على موجته‬
‫لا بد أنه مشغول بمسائل حراسة المكان‬
‫"بلنا"، خدمة أخيرة، جهز السيّافة للتدخل‬
‫عمّ تتكلم؟‬
‫بدون أوامر الكابتن؟‬
‫ثق بي وافعل ما أقوله‬
‫وماذا أقول لـ--؟‬
‫مكانك أيها السيّاف‬
‫ستبدأ المراسم بعد أقل من ساعتين‬
‫يجب أن نستعد‬
‫حسناً‬
‫يا صاحب الجلالة‬
‫أتى رجل من السيّافة‬
‫ويطالب بمقابلتك‬
‫"يطالب"؟‬
‫- أرجوك، صاحب الجلالة‬
‫- قف‬
‫أصدر الأوامر بنشر السيّافة‬
‫هذا أنت‬
‫أسطول "نيفلهايم" يستعد للقتال‬
‫على بعد 30 كلم جنوباً‬
‫أسطول إمبراطوري‬
‫والأميرة بحوزتهم‬
‫"كلاروس"، ضع حراساً خارج‬
‫غرفة توقيع المعاهدة‬
‫سيُفسر ذلك كتشكيك في السلام‬
‫والذي نتكتم عليه جميعنا‬
‫نفذ ما قلته‬
‫قد نضطر إلى احتجاز الإمبراطور "ألدركابت"‬
‫نعتقله؟‬
‫سيعتبرونه أكثر من مجرد إعلان حرب جديدة‬
‫ما زلنا في حالة حرب، "كلاروس"‬
‫وأنت يا "نيكس أولريك"‬
‫بأي سرعة يمكنك نشر سيّافة الملك؟‬
‫فوراً، حين تأمر بذلك‬
‫اذهب، إذاً‬
‫وأنقذ "لونا"‬
‫ماذا لو كان هذا هجوماً مضللاً؟‬
‫هذا غير محتمل‬
‫فأميرة "تينيبرا" هناك‬
‫لدينا مهمتان‬
‫إنقاذ الأميرة‬
‫ومنع سفن "نيفلهايم" من التحليق‬
‫فوق "إنسومنيا"‬
‫سنذهب ضمن مجموعات‬
‫عملية تسلل وإخراج عادية‬
‫تولّ القيادة يا "نيكس"، سننفذ تعليماتك‬
‫السيّافة يتكاتفون،‬
‫بوجود الكابتن أو بغيابه‬
‫لأجل الديار‬
‫والوطن!‬
‫يفصلنا أقل من 20 دقيقة عن توقيع‬
‫هذه المعاهدة التاريخية‬
‫علمت بأن الملك أمر بالانتشار‬
‫سأراقب الوضع في المدينة‬
‫أوكلت إليكم مهمة غير سهلة‬
‫الهدف مزدوج‬
‫إنقاذ الرهينة وصدّ تقدم العدو‬
‫فقط توخوا الحذر‬
‫فقد سبق أن ماتت إحدى السيّافة‬
‫من أجل الأميرة‬
‫لن تتخلى "نيفلهايم" عنها بسهولة‬
‫الفريق 2‬
‫يا للهول!‬
‫أسرع، "نيكس"!‬
‫النجدة!‬
‫هنا‬
‫استعداد للنزول تحت سطح السفينة‬
‫لا تشتبكوا مع العدو حتى إشعاركم بذلك‬
‫المراسم تجري الآن‬
‫لننتظر ونرى ما ستفعله "نيفلهايم"‬
‫تسلل سيّافة الملك إلى السفن‬
‫كل شيء يجري كما خططنا له‬
‫هنا "أولريك". ست سفن تابعة لـ "نيفلهايم"‬
‫تتوجه نحو "إنسومنيا"‬
‫"نيكس"، هذا ليس أسطولاً حربياً برأيي‬
‫أظنني وجدتها فهناك حراسة‬
‫على أحد الأبواب‬
‫عنصران من "نيفلهايم"، ما الخطة؟‬
‫الزم موقعك‬
‫وصلت إلى الوجهة،‬
‫يحتمل جداً أن يكون الهدف في الجوار‬
‫أمّن المكان‬
‫سأضطر عندئذ للقتال‬
‫افعل ذلك بهدوء وضمن نطاق ضيق‬
‫يمكنك الاشتباك، "بلنا"، لكن بلا صوت‬
‫أنا في طريقي‬
‫آسف لتأخري‬
‫نشأت مشكلة لم نتوقعها‬
‫آمل ألا تكون مزعجة جداً‬
‫سرقة بسيطة، لا أكثر‬
‫يا لجرأة السارق، ليسرق من الملك‬
‫ربما ليس كل شيء آمناً ضمن‬
‫الأسوار السحرية وبوابات القصر‬
‫ربما‬
‫ولكن لا يهم، فما أخذه سيُسترد سريعاً‬
‫هذا مذهل‬
‫أنت نموذج الملك الذي يحافظ‬
‫على رباطة جأشه‬
‫ولكن علي أن أسأل‬
‫لمَ أنت أكيد من ذلك؟‬
‫لأن ما سُرق ليس حلية تافهة‬
‫بل يمتلك إرادة خاصة به‬
‫تمكنه من الإفلات من قبضة أي سارق‬
‫يبدو لي أنه ذو قيمة غالية‬
‫ليس الآن، تباً‬
‫لي أنا؟ لم يكن من داع لذلك‬
‫الهدف وُجد، وهي بخير‬
‫استرد السيّافة الأميرة، صاحب الجلالة‬
‫هل عثرتم على سارقكم؟‬
‫عثرنا‬
‫وما سُرق لم يلحق به أذى‬
‫أخبار مفرحة‬
‫يسرني سماع ذلك‬
‫قل لي‬
‫ما شدة العقوبة‬
‫التي تنزلونها بمرتكب جريمة سرقة‬
‫في إمبراطورتكم؟‬
‫من بين أشد العقوبات‬
‫غير أنه يوجد...‬
‫...استثناء واحد‬
‫سيسوء الوضع كثيراً هنا‬
‫"بلنا"، اخرج من هناك، هذا فخ‬
‫- وما هو؟‬
‫- ثمة قانون قديم...‬
‫...ما زلت أسمح به في المناطق النائية‬
‫وهو أن السارق الذي يفلت من آسره...‬
‫...لا يحاسَب بعد ذلك على جريمته‬
‫وهذا تحذير للضحية‬
‫لئلا يبدر منه أي ضعف،‬
‫وإلا أضاع فرصة إحقاق العدل‬
‫لا، أيها الملك الصالح‬
‫ليس هذا هو السبب‬
‫المعاهدة على الطاولة الآن‬
‫بدأ العد العكسي لهذه اللحظة التاريخية‬
‫إنه تحذير للعدالة نفسها...‬
‫...من مغبة إرخاء قبضتها‬
‫الوحدة الأولى، أمنوا محيط المكان‬
‫الوحدة الثانية، احتفظوا بموقعكم‬
‫"بلنا"‬
‫أميرة "تينيبرا"، بأمان--‬
‫تعالي‬
‫البلورة، إنهم يسعون وراء البلورة‬
‫ثمة ما يجري تحت السطح‬
‫لن تصل السفينة إلى "إنسومنيا"--‬
‫أنت...‬
‫ماذا يجري؟‬
‫"إنسومنيا" تتعرض لهجوم‬
‫من أتى بك إلى هنا؟‬
‫- الجنرال "غلوكا"‬
‫- كنتِ طعماً‬
‫مجيئنا إلى هنا هو جزء من خطتهم‬
‫تم تحرير الأميرة، نطلب الإذن بالانسحاب‬
‫انسحبوا‬
‫لن تفيدك البلورة بشيء‬
‫ولن تفيدك أنت...‬
‫...حينما آخذها من هذه المدينة الملعونة‬
‫لم آتِ لأجل البلورة‬
‫لقد اختفى الجدار‬
‫تراجعا، هذا فخ‬
‫ما الذي يجري بحق الجحيم؟‬
‫خونة‬
‫ماذا جرى لك؟‬
‫يجب أن نهرب ما دامت الفرصة سانحة‬
‫لا يا "كلاروس"‬
‫أخشى أن الهرب لم يعد وارداً‬
‫الجنرال "غلوكا"‬
‫أيمكنك الصعود؟ أيمكنك الوقوف؟‬
‫"لوتشي"!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لا أصدق هذا‬
‫هل يعلمون قيادة السفن‬
‫في الأكاديمية الملكية؟‬
‫أجلسيني مكانك‬
‫مر زمن طويل منذ أن قاتلت إلى جانبك‬
‫يا صديقي القديم‬
‫نعم‬
‫لكنها ليست معركتك هذه المرة‬
‫فإن أردت الرحيل، فارحل الآن‬
‫وأترك ملكي؟ طبعاً لا‬
‫كما أن سحر مملكتنا مرتبط بك‬
‫فإن سقطتَ، سقطت "لوسيس"‬
‫فلنقاتل معاً إذاً من جديد...‬
‫...يا صديقي القديم‬
‫يجب أن تعيدني إلى الملك "ريجيس"‬
‫هل جننت؟ أصبحت "إنسومنيا" ساحة قتال‬
‫عندي واجب، يجب أن أقوم به‬
‫- نعم سمعت هذا من قبل‬
‫- إذاً تعرف أنه علينا الإسراع‬
‫الإسراع لماذا؟ لتموتي؟‬
‫لا أخاف الموت‬
‫كفي عن تصنع الشجاعة كالأميرات‬
‫صلي ألا تنقطع السفينة بنا‬
‫"كلاروس"!‬
‫أعتقد أن كل شيء يجري حسب الخطة‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- أجل‬
‫فقد دمرنا السور‬
‫ولم يتبقَ إلا تدمير المدينة‬
‫هل نرحل، إذاً؟‬
‫فالشمس توشك أن تغيب‬
‫لا داعي أن نبقى هنا لنرى أهوال الليل‬
‫البلورة‬
‫أنت تنطلق بسرعة كبيرة. علينا أن نهبط‬
‫- أمهليني دقيقة‬
‫- لا وقت لدينا، سأذهب بمفردي‬
‫هل لديك جناحان تحت فستانك؟‬
‫فليس بإمكانك استخدام السحر‬
‫ليست كل المعجزات هي نتيجة سحر‬
‫أنا لا أخشى الموت‬
‫ما أخشاه هو الوقوف مكتوفة اليدين‬
‫وخسارة كل شيء‬
‫يا للهول، بحقك‬
‫هذه المعجزة تحققت بفضل السحر‬
‫يا صاحبة السمو‬
‫اقتربت ساعة الحساب‬
‫هذا فجر عصر جديد‬
‫صارت البلورة معك فماذا ستأخذ مني بعد؟‬
‫خاتم ملوك "لوسيس"‬
‫خسرت أمي، وطني وحقي بالولادة‬
‫ولم تبقَ لي إلا الحياة مع "نيفلهايم"‬
‫كل ذلك كان لأجل هذا‬
‫أصبح الخاتم ملكي الآن‬
‫اسمعوني يا ملوك "لوسيس" القدماء،‬
‫أنا "رايفوس نوكس فلوريه"...‬
‫...ولا أحد يستحق قواكم أكثر مني‬
‫لا، لماذا؟‬
‫لماذا ترفضونني؟‬
‫انتبه!‬
‫من هنا، بسرعة‬
‫هذا يؤدي إلى ممر خفي‬
‫اسلكاه‬
‫وحين تخرجان، اذهبا إلى "ألتيسيا"‬
‫ينتظركِ "نوكتيس" هناك‬
‫- يا صاحب الجلالة‬
‫- كنت تعلم بأن هذا سيحصل‬
‫نعم، لكنها الطريقة الوحيدة‬
‫لإبعاد غضبهم عن "نوكتيس"‬
‫أهكذا يتصرف ملكنا؟‬
‫يضحي بأبناء "لوسيس" لينقذ ابنه؟‬
‫بل لينقذ العالم‬
‫احرص على بلوغها "ألتيسيا" بأمان‬
‫هذا ليس أمراً من ملك إلى سيّافه‬
‫بل توسل من رجل إلى آخر،‬
‫أرجوك، "نيكس أولريك" احفظها سالمة‬
‫من أجل مستقبل الجميع‬
‫المستقبل؟‬
‫هاك‬
‫خذي هذا‬
‫حان الوقت ليتعهده شخص آخر‬
‫لا، أرجوك، توقف‬
‫- تراجعي‬
‫- أرجوك، لا تتركنا‬
‫أعرف أن أمك كانت ستتمنى الأمر‬
‫نفسه مثلي‬
‫أن تعيشا أنت و "نوكتيس" بهناء‬
‫بقيت أسيرة كل تلك السنوات لأني خذلتك‬
‫لن يتكرر الأمر‬
‫لن يبقى قدرك حبيس أبواب موصدة‬
‫أيها الملك "ريجيس"‬
‫نعقد كل آمالنا عليك،‬
‫"نيكس أولريك"، بالتوفيق‬
‫انظروا إلى ملك "لوسيس"‬
‫الذي أحل الطمأنينة ضمن أسواره الغالية‬
‫أين هي الطمأنينة الآن، أيها الملك؟‬
‫إليك سلامك، بضربة سريعة من الفولاذ‬
‫اذهبوا‬
‫لا، يجب أن نرحل من هنا‬
‫هذا ما أراده ملكك‬
‫هربت الليدي "لونافريا" ومعها الخاتم‬
‫اعثروا عليها فوراً‬
‫يجب ألا تغادر المدينة‬
‫- من "أولريك" إلى القيادة، أجب‬
‫- التقطت صور الجناة‬
‫بفضل كاميرا مراقبة قريبة‬
‫إليكم صور المشتبه بهم الستة‬
‫أحدهم هو اللاجئ "الغالادي"،‬
‫"ليبرتوس أوستيوم"‬
‫عضو سابق في سيّافة ملك "لوسيس"‬
‫هيا، انهض‬
‫أنا ممسك بك، أنت بخير‬
‫أنت بخير‬
‫لا بأس‬
‫نحن أحرار‬
‫صرنا أحراراً‬
‫نحن أحرار؟ ماذا تقصد بذلك؟‬
‫الإمبراطورية، لقد وعدت‬
‫هذه المقاطعة لنا‬
‫لجميع اللاجئين‬
‫إنها وطننا الجديد‬
‫- كنتَ متواطئاً مع "نيفلهايم"؟‬
‫- هاك‬
‫خذ هذا واجتمع بالآخرين‬
‫أنت بطل ثورتنا يا أخي‬
‫تباً‬
‫هذا الرجل لا يعرف معنى الاستسلام‬
‫- أتستطيعين القيادة؟‬
‫- سأحاول‬
‫سأعود سريعاً‬
‫لن تستطيع القفز هذه المرة يا بطل‬
‫سلميني المقود، هيا‬
‫لم يعد لديك سحر‬
‫هل لاحظت ذلك؟‬
‫لا بد أن السحر مات مع الملك‬
‫أنت تخرب مدينتي يا سيّاف،‬
‫ظننتُ أني طلبت منك ألا تلعب دور البطل‬
‫دع الأمر لي‬
‫فمعك شخصية ملكية يجب الحرص على سلامتها‬
‫اخرجي‬
‫ربما ليست كل المعجزات نتيجة سحر‬
‫يا للهول، عظيم‬
‫ماذا فعلت لتثيري غضب هذه الأشياء؟‬
‫إنها تسعى وراء الخاتم، لا ورائي‬
‫وما المميز في هذا الخاتم؟‬
‫لا تقولي ان المستقبل يتوقف عليه‬
‫من يضع الخاتم يتواصل مع ملوك "لوسيس"‬
‫- ويمتلك قوة عظيمة‬
‫- قوة من أي نوع؟‬
‫قوة محظورة، محبوسة في الخاتم‬
‫منذ زمن بعيد‬
‫السور القديم! كنت أظنه من حكايات‬
‫ما قبل النوم‬
‫أؤكد لك أنه ليس كذلك‬
‫لكن ملوك "لوسيس" يمنحون قوتهم‬
‫فقط لمن يعتبرونه جديراً بها‬
‫إذاً الرجل الذي وضع الخاتم هناك...‬
‫...لم يُعتبر جديراً بها‬
‫ذلك الرجل هو أخي‬
‫لا زال سجين الماضي،‬
‫وأفقده تعطشه للسلطة صوابه‬
‫كيف عثروا علينا بحق الجحيم؟‬
‫دبوس شعرك، إنهم يتعقبوننا به،‬
‫أعطني إياه‬
‫كانت لدي أخت صغيرة،‬
‫قُتلت عندما هاجمتنا الإمبراطورية‬
‫عجزت عن إنقاذها‬
‫كنت آنذاك عاجزاً كما أنا الآن‬
‫لم أستطع أن أريها المستقبل الذي أرادته‬
‫السلطة الحقيقية ليست هي التي يجدها‬
‫من يسعى وراءها‬
‫بل هي التي تُعطى لمن يستحقها‬
‫أرادتك أختك أن ترى مستقبلاً لحياتك أيضاً‬
‫كل شخص يتمنى ذلك للعائلة التي يحبها‬
‫أنت صريحة، لا تتحفظين أبداً أليس كذلك؟‬
‫أنا هنا‬
‫هل تسمعني؟ أكرر، هنا "دروتوس"‬
‫هل تسمعني؟ حوّل‬
‫ما أدق توقيتك يا كابتن‬
‫إن كان ملوك "لوسيس" حقيقيين...‬
‫...فهم غير مهتمين برؤية مدينتهم تتدمر‬
‫عليك العودة وملاقاة الباقين، مفهوم؟‬
‫ليس الأمر سهلاً يا كابتن‬
‫ربما لم تعلم أنني فقدت سحري‬
‫"أولريك"، هل أنت بخير؟‬
‫لستُ ميتاً، إن كان هذا ما تقصده‬
‫توجه إلى القطاع "د" بأسرع ما يمكن‬
‫سأجهز فريق إخلاء‬
‫يبدو أنك لا تستطيع لقائي عند البوابة‬
‫أود أن أخرج من هذه المدينة‬
‫الإمبراطورية احتلت كل المخارج،‬
‫ولا سبيل للخروج‬
‫سألقاك في القطاع "د"‬
‫اقطع كل الاتصالات اللاسلكية الآن،‬
‫واحرص على أن تصل إلى هناك‬
‫اتفقنا، سيدي‬
‫لا سبيل للتراجع الآن‬
‫ما الوضع الآن‬
‫قتل "أولريك" بعض رجالنا‬
‫- ماذا عن الخاتم؟‬
‫- ليس معنا بعد‬
‫هنا "غلوكا". الملك "ريجيس" قد مات‬
‫الخاتم في طريقه إلى القطاع "د"‬
‫يجب أن نأخذ الخاتم لنحقق هدفنا‬
‫وإذا اعترض "أولريك"‬
‫أو الأميرة طريقكم، فاقتلوهما‬
‫استردوا ديارنا وأوطاننا‬
‫"الديار والأوطان"؟‬
‫"ليبرتوس"، أجب‬
‫أين أنت؟ أنت بخير؟‬
‫أنا بخير‬
‫في طريق العودة إلى القاعدة‬
‫اذهب إلى التقاطع في القطاع "د"‬
‫سننضم إلى وحدة أخرى،‬
‫وسننظف المكان بالكامل‬
‫اقتربنا كثيراً من إنجاح هذه الثورة‬
‫لا تدع موت "بروفيا" يذهب سدى‬
‫سنكون بانتظارك يا بطل‬
‫- لا تتحركي قبل أن أقول لك، اتفقنا؟‬
‫- حسناً‬
‫أنا "أولريك"‬
‫الأميرة معي‬
‫وهي بخير‬
‫- لا!‬
‫- اخرجي من هنا‬
‫عندك روح قتالية، "نيكس"، أقر لك بهذا‬
‫اهربي. الآن‬
‫لا أصدق أنك ما زلت تتحرك‬
‫رغم إصابتك بالرصاص‬
‫كل ما فعلته "كرو" هو الصراخ،‬
‫حين مزقت رصاصة أحشاءها‬
‫- لماذا تفعل هذا؟‬
‫- لأن سيّافة الملك نكرة‬
‫مجرد أدوات قتالية لدى عجوز‬
‫يرسلها لتموت في حرب "إنسومنيا"‬
‫فيما أوطاننا مقيدة ومكبلة‬
‫"نيفلهايم" هم من احتلوا وطنك‬
‫احتلوا أوطاننا جميعاً!‬
‫لا شيء سيغير هذا الوضع‬
‫لم تكن بحياتك ذكياً جداً‬
‫كنت لتنعم بمستقبل جديد مع الإمبراطورية‬
‫لا سبيل للهرب، أيتها الأميرة‬
‫الخاتم‬
‫أعطِني إياه‬
‫ما أكثر من ماتوا لأجل شيء تافه‬
‫ولكن لماذا؟ لأجل ماذا؟‬
‫القوة‬
‫قوة لا حدود لها،‬
‫يعجز أشخاص مثلك عن امتلاكها‬
‫القوة‬
‫كابتن‬
‫"نيكس"‬
‫انتهى الأمر، فقد تم إطلاق الشيطان‬
‫"لوسيس" سقطت‬
‫أعطياني الخاتم‬
‫تريدين تأنيب هؤلاء الملوك بنفسك‬
‫يا أميرة؟‬
‫عندك قدر تسعين لتحقيقه، هل نسيت؟‬
‫وأيضاً، ألم يخبرك أحد؟‬
‫أنا البطل هنا‬
‫أظهروا أنفسكم يا ملوك "لوسيس"‬
‫أنت تستدعي حراس مستقبل‬
‫هذا العالم، أيها الفاني‬
‫وإن كنت تطمح إلى نيل قوتنا،‬
‫فعليك أن تمثل أمامنا أولاً لنحكم‬
‫حتى متى ستقفون مكتوفي الأيدي‬
‫فيما "إنسومنيا" تحترق؟‬
‫لا يهم إن كان قديماً أو جديداً‬
‫استخدموا سوركم‬
‫أنت لا تأمرنا‬
‫حتى أنك لست من سلالة ملكية‬
‫لا يتعين علينا أن نحمي مدينتك‬
‫الإنسان كائن غبي‬
‫يتعلق بماضيه ويخاف من مستقبله‬
‫يضيع قواه على أيام خلت‬
‫وأنتم حراسٌ على أي مستقبل؟‬
‫لا يملك بُعد نظر‬
‫وملعون فيعجز عن ترك ماضيه وراءه‬
‫مهلاً‬
‫رأيت ما هذه الروح الشجاعة مستعدة لفعله‬
‫هو أيضاً يريد أن يصون المستقبل‬
‫صاحب الجلالة‬
‫حسناً أيها الملك الشاب،‬
‫سنزن جدارة هذا المحارب‬
‫لكن ذلك كلفته باهظة‬
‫فالثمن هو حياة. حياته أو حياتها‬
‫لا‬
‫إلى الجحيم أنتم وقواكم‬
‫لم آت إلى هنا لأجلها‬
‫أتيت فقط لأقول لكم، أنتم لستم ملوكاً‬
‫وزنّا جدارتك فوُجدت ناقصاً‬
‫فاحترق الآن‬
‫ستخسرون خاتمكم الثمين‬
‫ولكن لم يفت الأوان لتنقذوه‬
‫أنت تقايض حياتك به؟‬
‫لا‬
‫لا تساوي حياتي شيئاً‬
‫أما منح مستقبل لمن يريدون رؤية‬
‫مستقبل لحياتهم...‬
‫...فذلك يساوي كل شيء‬
‫أنت غير خائف حتى لو كان‬
‫ذلك المستقبل قاتماً‬
‫إن كان ذلك الإحساس صادقاً،‬
‫فربما أنت جدير فعلاً‬
‫سنمنحك نورنا‬
‫لكنه سيزول حين تشرق الشمس‬
‫والثمن سيكون حياتك أنت‬
‫المساومة معكم صعبة جداً‬
‫أين أوقّع؟‬
‫يعجبني هذا الوضع الجديد‬
‫"نيكس"‬
‫- أنا آسف‬
‫- لا تعتذر‬
‫لقد أنقذت حياتي‬
‫صرتُ الآن مديناً لك‬
‫على سبيل التغيير‬
‫أنا بحاجة لخدمة أخرى‬
‫أقدم لك "لونافريا نوكس فلوريه"،‬
‫عروس أميرنا المستقبلية‬
‫مستقبل العالم يتوقف عليها‬
‫احمها من الأذى، وأخرجها من "إنسومنيا"‬
‫كدت أنسى، ستحتاجين لهذا‬
‫بلغي تحياتي إلى الأمير "نوكتيس"‬
‫سيتولى "ليبرتوس" حمايتك من الآن‬
‫رحلة موفقة يا سمو الأميرة‬
‫- ماذا سيحدث لك؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫أطيع أوامر الملوك‬
‫سأسلم الخاتم إلى "نوكتيس"‬
‫وأقسم لك أن يكون المستقبل آمناً‬
‫هل ستخرج من المدينة بقوة عضلاتك؟‬
‫احتفظ به‬
‫- أصبحنا متعادلين الآن‬
‫- لا‬
‫سنسوي الحساب حين تعود إلى "غالاد"‬
‫سنكون جميعاً بانتظارك هناك‬
‫أنا أعتمد عليك...‬
‫...أيها البطل‬
‫- شدي الحزام يا أميرة‬
‫- حياتي بين يديك‬
‫إذاً عادت قوة ملوك "لوسيس"‬
‫لا يهم، فوقتك ينفد‬
‫لأجلك سأكسب بعض الوقت‬
‫ما الذي تأمل أن تحققه؟‬
‫رجل واحد ضد إمبراطورية بأسرها‬
‫ضد الشياطين‬
‫كيف ستنقذ "إنسومنيا" وليس من سور يحميك؟‬
‫أنت مخطئ، فأنا لا أقاتل لأنقذ "إنسومنيا"‬
‫إذاً هذا هو جبروت السور القديم‬
‫هذا مذهل، مذهل فعلاً‬
‫لمَ أقدمت على هذا؟‬
‫"لوسيس". "نيفلهايم"‬
‫لا يهم من نقاتل من أجله،‬
‫بل ماذا نقاتل فحسب‬
‫نحن نقاتل لأجل أوطاننا، فولاؤنا هو لها‬
‫هذا أمر لا نراه كل يوم‬
‫يا لها من خسارة كبيرة‬
‫كل الشوارع الجميلة في المدينة تدمرت،‬
‫وقد غيبتها البشاعة‬
‫- سأعود إلى "نيفلهايم"‬
‫- بهذه السرعة؟‬
‫البلورة معنا‬
‫أنهِ هذا...‬
‫...وتأكد من التخلص من الشياطين‬
‫سمعاً وطاعة‬
‫يا لها من خسارة كبيرة‬
‫كيف يُمكنك أن تخدم الإمبراطورية؟‬
‫بعد كل ما فعلوه؟‬
‫لا ألومهم على أخذ ما أعطي لهم‬
‫بل ألوم الرجل الذي أعطاهم‬
‫الذي اختبأ كالجبان خلف السور...‬
‫...وتخلى عنا لينقذ عرشه وابنه‬
‫أعطني الخاتم وستتحرر أوطاننا من جديد‬
‫هذا ما وعدت به الإمبراطورية‬
‫لا أرى مستقبلاً زاهراً لدى‬
‫من قطع هذا الوعد‬
‫لا تكن غبياً‬
‫أنقذ أصدقاءك‬
‫اجعل أختك الميتة تنعم بالسلام‬
‫أليس لأجل هذا تقاتل؟‬
‫تمسكي. قد نتخبط كثيراً‬
‫"دروتوس"‬
‫خذي، أمسكي بالمقود‬
‫بأقصى سرعة!‬
‫- "ليبرتوس"!‬
‫- أبقي قدمك على دواسة الوقود فحسب‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سأكون بانتظارك يا بطل‬
‫بمَ تنفعك قوة الملوك الآن؟‬
‫ألقوا على كاهلك عبئاً لا تستطيع حمله‬
‫قلت لك هذا قبلاً،‬
‫لن تكسب الحرب لمجرد الرغبة بذلك‬
‫لأجل كرامة وطني،‬
‫حاربت وقتلت تحت إمرة ملك أمقته‬
‫ومع ذلك خانني‬
‫خاننا نحن جميعاً‬
‫جميعنا قاتلنا لأجل الهدف نفسه‬
‫لكنك أطلت النظر إلى الماضي‬
‫تعاميت عن المستقبل‬
‫تحركاتك متوقعة‬
‫على عكسك، أنا أتعلم من التاريخ‬
‫لكنك عبد للماضي‬
‫يجب أن يعتز المرء بماضيه‬
‫لا‬
‫فاعتزازي هو في رسم المستقبل‬
‫يبدو أنني سأكون مديناً له كثيراً‬
‫نكاد نصل‬
‫اقتربنا‬
‫ما فعله الملك "ريجيس"‬
‫إنما هو لأجل المستقبل‬
‫وبفضله...‬
‫...لم تفقد أوطاننا الأمل‬
‫الأمل‬
‫لا بأس بهذه الميتة لي‬
‫احكم بعدل أيها الملك الشاب‬
‫علينا التحرك‬
‫فهذا المكان غير آمن أيضاً‬
‫ما بك؟‬
‫لا تقلقي بشأن "نيكس"‬
‫يمكنه الاهتمام بنفسه‬
‫تعالي‬
‫لا‬
‫يجب أن نفترق هنا‬
‫ماذا؟‬
‫لن أستطيع التنقل بسرية‬
‫إن رافقني بطل عظيم‬
‫وأنا أيضاً علي إيفاء وعدي لـ "نيكس"‬
‫آمل أن تريا بعضكما قريباً‬
‫أجل‬
‫وأنا أيضاً‬
‫شكراً، "ليبرتوس"‬
‫أيتها الملكة!‬
‫أنت والملك مرحب بكما دائماً في "غالاد"‬
‫سنكون أنا و "نيكس" بانتظاركما‬
‫مرّ وقت طويل‬
‫هل تذكر آخر مرة رأيت فيها‬
‫الليدي "لونافريا"؟‬
‫قبل نحو 12 سنة‬
‫هذا يعني كان عمرك 8 سنوات؟‬
‫- كنتما صغيرين‬
‫- عساها لا تعقد آمالاً كبيرة‬
‫لمَ لا؟ اهدأ‬
‫حافظ على هدوئك حين تلتقيها‬
‫- هي تتوقع رؤية أمير شاب محترم‬
‫- أعرف هذا‬
‫لا وقت لدينا لكل هذا‬
‫لكننا نتحدث عن زفافك يا "نوك"‬
‫علمتُ هذا أيضاً‬
‫يجب أن تحافظ على هدوئك‬
‫ماذا تقصد بهذا؟‬
‫أظنني أعرف‬
‫ترجمة‬
‫SDI Media ME Lebanon‬