Per secoli, la sacra magia
del Cristallo Divino...
...ha benedetto il nostro mondo
e la sua gente.
Ma nel tempo, la promessa
del suo potere ha portato la guerra.
Lucis, un pacifico regno magico,
protetto dal potere del cristallo.
E Niflheim, un impero militare
altamente equipaggiato...
...rafforzato dalla potenza
del suo Magitek.
Tra i due la guerra ha infuriato a lungo.
LUCIS SI RITIRA
Col passare degli anni, Niflheim
s'è affermato sulle nazioni vicine...
...grazie alla sua
insuperabile tecnologia.
Per difendersi,
Lucis ha innalzato un muro magico...
...la cui forza ha origine
dal cristallo stesso.
Solo Insomnia, città della corona
e ultimo baluardo della difesa di Lucis...
...per molti anni, è rimasta
inaccessibile per Niflheim.
Mentre la guerra s'inaspriva...
...il principe Noctis di Lucis
era venuto a Tenebrae...
...per riprendersi da una brutta ferita.
Fece il lungo viaggio
con suo padre, re Regis.
Io, mia madre e mio fratello,
i reali di Tenebrae...
...li avevamo accolti.
È stato allora che sono scoppiati
gli incendi, ovunque e all'improvviso.
In un istante,
tutta Tenebrae era in fiamme.
Ravus!
Madre!
Generale Glauca.
L'attacco di Niflheim è stato un attentato
alla vita dei reali di Lucis.
Noctis!
Per favore. Aiutateci!
Re Regis!
Lunafreya...
Luna!
Da quel giorno ad oggi...
...Tenebrae è stretta
nel pugno di ferro di Niflheim...
...nemico giurato di Lucis.
Dodici anni dopo...
Regis ha allestito una forza di valorosi
guerrieri contro questa minaccia.
Chiamati Kingsglaive, combattono
incessantemente contro Niflheim...
...rafforzati dalla magia
del loro sovrano.
Tutte le unità,
spostarsi a difesa del Muro.
Se fanno breccia, siamo fritti.
Qual è il problema, Crowe?
Crowe! Aggiornamento?
Ci siamo quasi.
No!
Mi serve aiuto. Il Muro ad est sta
per cedere. Pelna, puoi raggiungermi?
Lucis non paga noi rifugiati abbastanza...
...per questa roba.
Vi sembra giusto?
Nyx, sono in debito con te.
Tu e tutti gli altri.
Ci occorre aiuto sul fianco orientale.
Nyx, dove sei?
Sto arrivando.
Pelna, indietreggiate
e riunitevi agli altri.
Vacci piano con le magie, eroe.
Ci sono persone
che ti aspettano a casa.
Ne vale la pena aspettarmi.
Spaccone.
Attento alle spalle, Libertus.
Ne arrivano altri.
Non ne avremo ancora per molto.
Crowe!
Sì!
A tutti i Glaive, indietreggiate.
Ripeto, a tutti i Glaive, indietreggiate!
Liberate il demone.
Non possiamo abbattere quel demone.
Ordino la ritirata.
Tornate qui vivi. È un ordine.
Per il cuore e per la patria.
A tutte le unità, tornate al punto
di estrazione. Gli aiuti sono in arrivo.
Nyx! Dobbiamo andarcene da qui.
- Nyx! Abbiamo degli ordini.
- Sì.
Aiuto!
Nyx!
Che idiota.
Crowe. Dobbiamo muoverci.
Ma stiamo scherzando?
Lo sai che non ho lo stomaco
per queste cose.
Preferiresti andare a piedi?
Andiamo.
È come Galahd Canyon a casa.
Libertus!
Luche, aggiornami.
Pare che le forze imperiali
si stiano ritirando, signore.
Pare sia di nuovo in debito con te.
Me lo segnerò.
Cerca di riposare, d'accordo?
Hai disobbedito all'ordine di ritirata.
Per il cuore e per la patria,
giusto, signore?
Finché avrò forza nel mio corpo,
obbedirò a quell'ordine.
Non illuderti, Nyx Ulric.
Qualsiasi forza tu abbia
ti è stata prestata dal re.
Tu non sei niente senza di lui.
Ti farò avere i dettagli
del tuo trasferimento.
Sì, Vostra Maestà.
Malgrado la loro vittoria imminente.
Una ritirata improvvisa e inspiegabile.
Siamo comunque a rischio,
Vostra Maestà.
Non possiamo sapere
quando attaccheranno di nuovo.
Vostra Maestà,
notizie dalla Porta Orientale.
Un uomo che dice di essere un emissario
dell'impero chiede udienza.
L'emissario di Niflheim è qui fuori
in attesa, Vostra Maestà.
Salve.
Salve!
Buongiorno a voi...
...e a voi.
Piacere di incontrarvi,
mie cari Lucian.
Niflheim è diventato tanto audace...
...da inviare il cancelliere in persona
come emissario?
E addirittura privo di scorta?
È un onore essere riconosciuto
dal grande re Regis.
Tuttavia, permettetemi di rispettare
il cerimoniale e di presentarmi.
Ardyn Izunia, cancelliere di Niflheim...
...al vostro umile servizio.
E vengo da voi in questo...
...giorno molto propizio
per offrirvi degli accordi di pace.
Pace?
Come avrete senza dubbio intuito...
...la nostra recente manovra
non è stata una ritirata strategica.
Io la chiamerei...
...un gesto di buona volontà imperiale.
Come voi, noi auspichiamo niente più...
...che mettere celermente fine
a questa guerra insensata.
Ma davvero?
Assolutamente.
E avanziamo semplicemente
un'unica richiesta.
Salvate la vostra grande Insomnia.
Lucis dovrà consegnare
tutti i territori al controllo di Niflheim.
Insomnia!
Il fiore all'occhiello del regno di Lucis.
Che sciocco, quasi dimenticavo.
C'è anche un'altra piccola cosuccia.
Riguarda vostro figlio.
L'affascinante principe Noctis di Lucis...
...e la bella principessa
Lunafreya di Tenebrae...
Dovranno sposarsi.
Sembrate seccato, Maestà.
Vi assicuro che la principessa
nutre massima considerazione per voi...
...come del resto ha fatto
in questi ultimi, lunghi 12 anni.
Non so se lo sapevi...
...ma l'insubordinazione qui
non è vista di buon occhio.
Fatti un favore, guardati intorno.
Ecco il prodotto di cento anni di pace.
È una pace duratura ottenuta
grazie al Muro e solo grazie al Muro.
Non abbiamo bisogno
di nessun immigrato come te...
...che ci salti intorno
a fare l'eroe di guerra.
Ehi! Brutta giornata alla porta,
eh, Glaive?
Imbecille.
È colpa tua se è rimasto bloccato là.
- Non un bel benvenuto per un eroe.
- E questo non è modo di vestirsi.
Mi mette in risalto gli occhi.
Ma che ci hai messo qui dentro?
Sa di cacca di chocobo.
Ehi, chiudi quella fogna!
Qui non siamo a Galahd.
Alla gente di qui piace così.
Mi fa piacere vedere che tradiresti
il nostro retaggio per qualche gil in più.
Ehi, Libertus. Hai ringraziato Nyx
per averti salvato la vita?
Oh, andiamo, Crowe.
Io e Nix siamo troppo amici.
Lui aiuta me, io aiuto lui.
È sempre stato così.
Pare che tu abbia ricevuto
un aiutino da qualcun altro.
Tutto quello che posso avere.
Per il cuore!
- Per la patria.
Allora, Nyx il Guardiano.
Come va al tuo nuovo posto?
Oh, benissimo.
Vi piacerebbe molto.
Le guardie sono davvero adorabili.
Sì, come no.
Sappiamo tutti che odiano di brutto
gli stranieri come noi.
Si annoiano,
non hanno altro da fare.
La noia non è poi così malvagia.
Significa che almeno c'è pace.
Io combatterei altre 100 guerre
per i Galahdan piuttosto che annoiarmi.
Combatti quanto vuoi.
Ma non farti ammazzare.
Sono ancora in debito con te.
Di molto.
Dove sarebbe il Glaive
senza il suo eroe?
Potete evitare di parlare in questo modo
mentre beviamo?
Abbiamo messo in fuga i Niff
con la coda tra le gambe.
Non scappavano da noi.
No, stavano giocando con noi.
Smetti di fare il guastafeste, Luche.
Sappiamo tutti cosa è successo.
Sapevate che dopo hanno inviato
un emissario alla Cittadella?
Per cosa? Per offrire la loro resa?
- Per esigere la nostra.
- Cosa?
Esigere? Col cavolo!
No? Pensaci.
L'impero ha ridotto Lucis allo stremo.
È il momento perfetto
per avanzare richieste.
Stiamo perdendo questa guerra,
Vostra Maestà.
Lucis non può fare affidamento
solo sui Kingsglaive.
Accettare la tregua potrebbe essere
la migliore soluzione per noi.
Parli di questioni che vanno oltre
il Nuovo Muro.
Non ci serve una nuova tregua,
finché tiene.
E se la nostra posizione peggiorerà,
abbiamo sempre il Vecchio Muro.
Sì, ma questa tregua
metterà fine a tutti i combattimenti.
Se solo potessimo
stringere un compromesso--
Un compromesso è imprudente.
Non sappiamo niente
delle reali intenzioni di Niflheim.
Non illudetevi.
Le mura sono tutt'altro che impenetrabili.
Le soluzioni che ci rimangono
sono poche.
Il Nuovo Muro
trae il suo potere dal trono.
Sono in grado di sostenerlo per qualche
anno, se il regno lo richiederà.
Ma il cancelliere ha detto una verità,
quantomeno.
Siamo vecchi, e il Vecchio Muro...
Non posso controllare il Vecchio Muro
con una mano indebolita...
...né ho la forza di sferrare un'offensiva
per mutare le sorti di questa guerra.
Allora che sia fatta una scelta,
Vostra Maestà.
Che cosa dobbiamo proteggere?
Aiuta la mamma!
Com'è che tu non perdi mai
il tuo pranzo in quel modo?
Non mi torna.
Questa è un'arte antica,
un segreto della famiglia reale, eccetera.
Libertus! Nyx!
Venite a dare un'occhiata, ragazzi.
Oggi c'è un po' di clamore
nella capitale...
...dopo l'annuncio del governo
di accettare...
...gli accordi unilaterali di pace,
criticati da alcuni...
...avanzati dal cancelliere
Izunia di Niflheim.
La firma della tregua farà sì
che il controllo sui territori di Lucis...
...passi all'impero,
ad eccezione della sola Insomnia.
In cambio Niflheim garantirà la sicurezza
di Insomnia e dei suoi abitanti...
...oltre alla fine delle ostilità...
...mettendo definitivamente fine
a questa lunga e aspra guerra.
Tutti quei combattimenti che
abbiamo fatto. Tutti per niente.
Glaive.
A raccolta in sala riunioni.
Adesso.
Il re ha parlato,
e lo avete sentito.
Tutte le terre aldilà dal Muro
saranno consegnate all'impero.
Non sarà risparmiata nessuna regione?
- Nessuna.
- Ma è anche casa vostra là fuori!
Sì.
Perché il re vuol fare questo?
Perché porrà fine
a questa dannata guerra.
- Crowe.
- Signore!
Preparati a partire.
Dovrai infiltrarti a Tenebrae.
A Tenebrae, signore?
I dettagli della missione
sono riservati.
A rapporto nel mio ufficio
fra 30 minuti.
E, Nyx...
Non sarai più alla Porta Orientale.
Sei stato riassegnato
alla guardia del castello.
È tutto.
Allora, è di questo che parlavi, Luche?
L'hai sentito, il capitano.
- Non spettava a noi la decisione.
- Non spettava a noi?
Quelle case là fuori sono nostre!
È la nostra gente!
E tu cosa vuoi fare, abbandonarla?
Se non faremo come vogliono...
...l'impero scatenerà un inferno
su Insomnia.
- E noi lo scateneremo su di loro!
- Vacci piano.
Non è lui il nemico.
Non capisci?
Per loro, non siamo niente.
Siamo topi, entrati di nascosto
attraverso il Muro.
Certo, gli siamo tornati utili...
...quando hanno capito
che potevamo usare la loro magia.
Così ci hanno scelto,
tra tutti gli altri topi...
...nutrendoci del prezioso potere
di Vostra Altezza Reale.
Ma appena questa guerra sarà finita...
...ci ritroveremo tutti nelle fogne.
Tu incluso, eroe.
Se vi manca tanto casa, Libertus,
perché tu e Nyx non ci tornate?
Sono sicuro che Niflheim
vi accoglierà a braccia aperte.
Anche tu hai una casa là fuori.
O te lo sei scordato?
Maledizione!
Non lascerò che finisca così.
Si dice che l'opinione pubblica
sia favorevole, Vostra Maestà.
La maggioranza del popolo
è a favore della pace.
Se non avete sentito la sua voce...
...come potete dire
di conoscerne il cuore?
Che ne pensate della missione
a Tenebrae, Vostra Maestà?
È saggia un'azione così clandestina?
Se lo scoprono,
non farà altro che irritare l'impero.
L'impero rimane il nostro nemico
finché il trattato non verrà firmato.
Fintanto che saremo in guerra...
...Sua Maestà intende rimanere
un passo avanti a loro.
Naturalmente.
Un fermaglio? Non sapevo
che ti piacessero queste cose.
Non è per me.
È un dono per la principessa.
Ma non dite niente.
Non deve saperlo nessuno.
Beh, è ora che vada.
Fai attenzione là fuori.
So che sei stufa di sentirtelo dire,
ma sei come una--
Sorellina per te.
Sì, sono stufa di sentirlo.
Cerca di tornare tutta d'un pezzo,
d'accordo?
Dice l'uomo in due pezzi.
Ex Territorio di Tenebrae
Lady Lunafreya,
ho lasciato il cancello sul retro aperto.
Grazie.
Dovete proprio andare?
Sì.
Allora fate in fretta.
Non ricordo di averti dato il permesso
di lasciare i tuoi alloggi, Lunafreya.
Ravus.
Non lascerai più questa stanza
finché non ce ne andremo a Lucis.
È per il tuo bene.
Per il mio bene?
Cosa sta succedendo veramente qui?
Quale motivo ha l'impero
di vedermi sposata con Noctis?
Hanno offerto una pace,
e le vostre nozze ne sono il suggello.
Ti aspetti che ci creda?
Cosa credi tu non m'interessa.
M'interessa che cerchi
di sgattaiolare via...
...per andare a dire all'assassino
di nostra madre di un piano immaginario.
Sbagli a odiare re Regis.
È stato Niflheim a uccidere
nostra madre, non lui.
L'hanno uccisa
e hanno fatto di te il loro cagnolino.
È fatta.
Un'aria di giubilo ha pervaso la città
in vista dell'imminente armistizio.
A soli tre giorni dalla firma
e dall'entrata in vigore della pace...
...migliaia di cittadini si sono riversati
in strada per far vedere...
LUCIS SI RITIRA
ATTACCO DI NIFLHEIM SU GALAHD
3 GIORNI ALLA FIRMA
SUL TRATTATO
Lucis ha bisogno della vostra forza,
giovani guerrieri.
Voi immigrati non ci servite.
RE REGIS FORMA I "KINGSGLAIVE"
Qualsiasi forza tu abbia
ti è stata prestata dal re.
- Tu non sei niente senza di lui.
- Nyx, aiuta la mamma.
Selena, stai giù.
--e ondate di diplomatici dell'impero
che entrano in città.
La principessa? Ne sei certo?
Sì, Vostra Maestà.
È stata tra gli ultimi del contingente
dell'impero ad entrare in città.
Sali.
Ma mi sto recando
alla mia nuova postazione, signore.
Nuove disposizioni.
Avanti. Dobbiamo andare a prendere
una principessa.
Bell'auto, signore.
Appartiene al principe.
L'abbiamo portato fuori città.
Non ha un matrimonio da programmare,
signore?
Basta con questo cavolo di "signore".
Il re ha un piano tutto suo.
Noctis e Lunafreya s'incontreranno
lontano da Insomnia.
Allora cos'è venuta a fare qui?
A complicare le cose.
Abbiamo mandato Crowe a cercarla
e a portarla via da Tenebrae.
Stiamo ancora cercando
di capire cosa sia andato storto.
So cosa pensi di questa guerra,
ma cosa pensi di questa pace?
Sei felice di sacrificare la tua casa?
È una decisione del re.
Glielo devo per avermi accolto.
Io sono stato fortunato.
C'è gente a Galahd che non lo è stata.
E che ha bisogno di me.
Quindi vuoi tornare là?
Cosa farai senza la magia del re?
Già, vuoi sempre salvare qualcuno.
Capisco. Credimi.
Ma non è così che si vincono le guerre.
Non è solo il volerlo.
E non sono solo io.
È di Libertus che dovete preoccuparvi.
Lui tornerà se le cose peggiorano.
Il peggio deve ancora venire.
Porta Occidentale 4km
15 USCITE
Hai idea di chi hai fermato?
Apri subito questa porta
e forse domani avrai un lavoro.
- Sono ordini del re.
- Sei sicuro di voler rischiare...
...uno scontro diplomatico
proprio adesso?
Sono la scorta personale
di Lady Lunafreya Nox Fleuret...
...principessa dell'ex regno
di Tenebrae e--
E futura sposa del nostro amato regno.
Benvenuto in una giurisdizione sovrana.
Ci occuperemo noi della cosa.
- Mi perdoni, capitano Drautos.
- Conduci Sua Altezza al castello.
Non avevo idea che--
Non ero stato informato di alcun--
- Scusa tanto. Grazie.
- No, voi-- Devo--
No, prima devo chiedere
ai miei superiori.
Sua Altezza.
Sua Altezza Reale,
la principessa Lunafreya di Tenebrae.
Ne è passato di tempo,
Vostra Maestà.
Sì.
Troppo tempo.
Il principe Noctis non c'è, vero?
No, mia cara. Non c'è.
Sono troppo vecchio
per combattere questa guerra.
Non ho scelta se non quella di ricevere
l'impero e accettare il loro trattato.
Anche se...
...speravo di celebrare le nozze
da un'altra parte, in un posto sicuro.
Ho mandato uno dei miei Glaive
ad incontrarti là, ma--
Non è troppo tardi.
Posso preparare una scorta.
Ti prego, vai da mio figlio.
No.
Ovunque io vada, l'impero mi seguirà.
Non farebbe che mettere il principe
in grave pericolo.
È mio dovere proteggere il principe
e veder compiersi il suo destino.
Questi 12 anni
non hanno cambiato questo.
E che mi dici del tuo destino?
Il mio compito è il mio destino,
Vostra Maestà.
Sono pronta ad accettare
qualsiasi cosa avvenga.
Allora, che ne dici?
Tutte queste terre
presto saranno dell'impero.
Credi che le cose andranno meglio
quando i Niff inizieranno a comandare?
Nemmeno per idea.
Indipendentemente da chi comanderà.
Finché verrà fatto
da aldilà del Muro...
...non cambierà niente quaggiù.
Vieni qua.
D'accordo.
È una mano!
Immagino che la riunione
sia andata bene.
È rimasta ostaggio di Niflheim
tutto questo tempo?
È un simbolo di pace.
Mi hanno detto solo questo.
Non sembrerebbe.
Sembra che sia qui
per qualcosa di più grande.
Il tuo compito è quello di proteggerla.
Non di guardare, ascoltare, né pensare.
Intesi?
Drautos.
Sì, dimmi.
Togliti dai piedi. È una mia amica
che avete lì dentro, maledizione.
Signore, non può entrare
finché la visita non sarà finita.
Quale visita?
Che diavolo sta succedendo?
Ehi, vacci piano, ragazzone.
Questi bastardi hanno portato Crowe
lì dentro appena è tornata.
E ora non me la lasciano vedere.
Un momento.
Gli effetti personali di Crowe.
Fateci quello che volete.
In che genere di missione
l'avete mandata?
I Glaive non muoiono
in una normale missione da scorta.
Mi accerterò che l'armistizio
non precluda un'indagine completa.
Era un bravo soldato.
La sua morte non rimarrà senza risposta.
Che vita, eh?
È cresciuta orfano.
Scappò dal suo villaggio.
Ricordo ancora
la prima volta che l'ho vista.
Era pelle e ossa...
...sporca dalla testa ai piedi.
Non aveva un amico al mondo.
Ma quegli occhi...
Maledizione.
C'era qualcosa nei suoi occhi.
Si meritava di meglio.
Ed io avrei fatto qualsiasi cosa
per darle--
Libertus, aspetta.
Crowe è morta da Glaive.
Puoi sempre renderle onore
combattendo da tale.
A volte sei più stupido di me, lo sai?
Ma non capisci?
È stato Lucis a uccidere Crowe.
Torna al castello.
Di' al re che la pace non si raggiunge
dando i deboli in pasto ai lupi.
Io combatterò per conto mio
da qui in avanti.
Ci vediamo, eroe.
Un fermaglio?
Non sapevo che ti piacessero
queste cose.
Non è per me.
È un dono per la principessa.
Vigilia della cerimonia della firma
Un gran bel ricevimento, re Regis.
State rendendo onore a tutto Niflheim.
Oh, l'onore è tutto nostro,
imperatore Aldercapt.
Avete fatto un lungo viaggio
per onorarci della vostra presenza.
Era il minimo che potessi fare.
Domani sarà una giornata storica
per entrambe le nostre nazioni.
E la vostra Insomnia
è davvero una meraviglia.
Le mie città impallidiscono al confronto.
Spero che potremo trarre molto
da questo incontro.
Salve.
Temo che ieri non ci abbiano
presentato come si deve.
Temo che questa cosa dovrà ancora
attendere, Altezza. Sono di guardia.
Allora di sicuro non posso trovarmi
in un posto più sicuro di questo.
Posso chiedervi come vi chiamate?
Nyx. Nyx Ulric.
C'è un'altra cosa che vorrei chiedervi,
Nyx Ulric.
Re Regis ha detto di aver mandato
uno dei vostri uomini a cercarmi.
Vorrei porgere i miei ringraziamenti
di persona.
Dove posso trovare
questo coraggioso soldato?
Oh, io non--
- Sono molto dispiaciuta.
- Non lo siate.
Tenete.
Indossava questo.
Doveva essere per voi.
Per me?
Tenetelo.
Avrebbe voluto che lo aveste.
Lo porterò sempre con me.
Grazie.
Hai idea di cosa significhi questa pace?
Significa che le nostre case
non ci sono più...
...tutte andate...
...per sempre.
Ho sentito che qui potevo trovare
dei nemici del trattato.
Sono venuto nel posto giusto?
Assolutamente sì.
Salutate tutti colui
che passa le giornate...
...a servire fedelmente il nostro buon re.
"Passava."
Quei giorni sono passati.
Mi sono stufato di ascoltare
le menzogne di quel bastardo.
Potrebbe ancora avere un trono,
ma non è più un re...
...o quantomeno non il mio.
Beh, allora...
...benvenuto nella resistenza, fratello.
Spero tu sia qui per parlare.
Cosa volete sapere?
Ti prego...
...ovunque sia Noctis, proteggilo.
Chiedo solo questo.
Che dio preghi?
Tu, schiava del fato e del destino.
Abbandona le tue preghiere.
Gli dei non ascoltano.
Generale Glauca. Perché siete qui?
Sei troppo intelligente
per aver mai creduto in questa pace.
Peccato tu non abbia potuto vedere
il tuo adorato Noctis. Tu hai un altro fine.
- Non sono qui per Niflheim.
- No.
Tu sei qui per me.
Come?
Non capisco.
Vieni domani e capirai.
Giorno della cerimonia della firma
Il contingente di Niflheim
ha lasciato l'hotel.
Meno di tre ore alla cerimonia.
Rafforzate la guardia alla Cittadella.
Nyx, la principessa è con te?
No.
Io sono di guardia alla Cittadella.
I Niff sono appena usciti
per andare alla cerimonia.
E lei non era con loro.
- Un radiofaro?
- Sì, mando subito le coordinate.
Puoi individuarmi una posizione?
Certo, ma mi sembra un'impresa.
Immagino tu abbia
molto tempo a disposizione.
Immagino di sì, nel bene o nel male.
Quelle coordinate si trovano
a circa 32 km a sud di Insomnia.
Fuori dal Muro.
Che diavolo ci faceva Crowe
così lontano?
No, no. L'avevano mandata a--
Mi serve un altro favore, Pelna.
Metti quelle coordinate sul radar
e dimmi cosa trovi.
Subito. Ora pensi che sia
una cosa importante, eh?
Sì, troppo, per essere ignorata.
- Scusi, signore. Scusi.
- Ehi, ehi, ehi.
- Ehi, aspetti un momento.
- Si fermi.
Ascoltate. Qui non siamo
a guardia di una porta.
Questo è il cuore della nostra città,
la casa del nostro re.
La cerimonia non dovrà essere interrotta.
Neutralizzate qualsiasi minaccia
velocemente e con discrezione.
Ci siamo capiti?
Sì, signore.
Glaive a comando.
Mi sentite, capitano?
È urgente.
Maledizione, Drautos.
Bingo, Nyx. C'è una flotta
di navi spaziali ferma in quel posto.
- Niflheim.
- Già, e a quanto sembra...
...direi che stanno andando in guerra.
- Dov'è il capitano?
- Credo alla Cittadella.
Sulla sua frequenza non risponde.
Non lo so, dev'essere impegnato
con la scorta.
Pelna, un ultimo favore.
Devi prepararmi i Glaive all'azione.
Di cosa stai parlando?
Vuoi intervenire
senza un ordine del capitano?
Fidati. Fallo e basta.
Aspetta, cosa devo dire a--?
Fatti da parte, Glaive.
La cerimonia è fra meno di due ore.
Dobbiamo prepararci.
Molto bene.
Vostra Maestà.
Un membro dei Kingsglaive è qui, sire.
Esige udienza.
"Esige"?
- Vostra Maestà, vi prego.
- Ferma.
Date ordine di far intervenire i Glaive.
Tu.
Una flotta di Niflheim è pronta
a combattere a 32 km a sud.
Una flotta imperiale.
E hanno la principessa.
Clarus, piazza delle guardie
fuori dalla sala del trattato.
Verrà visto come
mancanza di fiducia nella pace.
Che tutti noi nutriamo.
Che sia fatto.
Potremmo dover prendere in custodia
l'imperatore Aldercapt.
Arrestarlo?
Questo porterebbe a ben oltre
una nuova dichiarazione di guerra.
Siamo sempre in guerra, Clarus.
E tu, Nyx Ulric.
Quanto velocemente possono
intervenire i Kingsglaive?
Appena darete l'ordine.
Andate, allora.
Salvate Luna.
E se fosse un diversivo?
È improbabile.
La principessa di Tenebrae è a bordo.
Abbiamo due compiti.
Salvarla.
E impedire che quelle navi Niff
volino sopra Insomnia.
Ci organizzeremo in squadre.
Una normale infiltrazione con estrazione.
Nyx, comandi tu. Noi eseguiremo.
I Glaive resteranno uniti,
con o senza capitano.
Per il cuore.
E per la patria!
Siamo a meno di 20 minuti
dalla firma su questo trattato storico.
Sono stato informato
dell'ordine del re di intervenire.
Mi occuperò io delle questioni in città.
Voi avete la vostra missione
e non sarà facile.
L'obiettivo è duplice.
Proteggete l'ostaggio
e fermate l'avanzata del nemico.
Ma fate attenzione.
È già morta una Glaive
per questa principessa.
Niflheim non ci rinuncerà facilmente.
Squadra Due.
Oh, accidenti.
Sbrigati, Nyx!
Aiuto!
Da questa parte.
Preparatevi a recarvi sottocoperta.
Non affrontate il nemico
fino a nuove disposizioni.
La cerimonia è in svolgimento.
Aspettiamo e vediamo
come si muoverà Niflheim.
I Kingsglaive si sono infiltrati nelle navi.
Quindi sta andando tutto
secondo i piani.
Ulric a rapporto. Sei navicelle Niflheim
si stanno dirigendo verso Insomnia.
Nyx, non mi pare una flotta da guerra.
Credo di averla trovata.
C'è una porta sorvegliata qui.
Due bersagli mobili Niff.
Qual è il piano?
Mantieni la posizione.
Arrivato a destinazione. Alta probabilità
che l'obiettivo sia nelle vicinanze.
Proteggi l'obiettivo.
Ci sarà uno scontro.
Fai silenzio e muoviti con cautela.
Pelna, sei autorizzato ad agire.
Ma fai piano.
Io sto arrivando.
Perdonate il ritardo.
Un piccolo imprevisto.
Niente di troppo fastidioso, spero.
Un semplice furto, niente di più.
Un ladro audace per rubare dal re.
Forse mura magiche e porte di castello
non bastano a proteggere le cose.
Forse.
Ma non importa. Ciò che è stato
sottratto sarà presto restituito.
Notevole.
Siete un esempio
di compostezza regale.
Ma devo chiedervi...
...come fate ad esserne così sicuro?
Perché questa cosa
non è un semplice gingillo.
Possiede una volontà tutta sua.
Sufficiente a spezzare la presa
a qualsiasi ladro.
Sembra proprio un bell'oggetto.
Non adesso, maledizione.
Per me? Non avresti dovuto.
Obiettivo confermato.
È disarmata.
I Glaive hanno trovato la principessa,
Vostra Maestà.
Avete trovato il vostro ladro?
Sì.
E ciò che è stato rubato è sempre intatto.
Notizie rallegranti.
Mi rincuora sentirlo.
Ditemi...
...che pena è prevista...
...per un reato come il furto
nel vostro impero?
Tra le più pesanti.
Sebbene ci sia...
...un'eccezione.
Le cose stanno per mettersi male
quaggiù.
Pelna, vattene da lì. È una trappola.
- Quale?
- Una vecchia legge curiosa...
...che permetto ancora
nei territori lontani.
Un ladro che riesce a fuggire
dal suo carceriere...
...non può più essere ritenuto
responsabile del suo reato.
Un monito per la vittima.
Mai mostrare debolezza,
o si rinuncia alla mano della giustizia.
Oh, no, buon re.
Al contrario.
Il trattato adesso è sul tavolo.
Il conto alla rovescia
per questo storico momento è iniziato.
È un monito
per la mano della giustizia...
...mai mollare la sua presa.
Unità Uno, proteggete il perimetro.
Unità Due, rimanete in posizione.
Pelna.
La principessa di Tenebrae è sana e--
Andiamo.
Il cristallo. Vogliono il cristallo.
Sta succedendo qualcosa sottocoperta.
La nave non riuscirà mai
a raggiungere Insom--
Tu...
Che sta succedendo?
Insomnia è sotto attacco.
Chi vi ha portato qui?
- Il generale Glauca.
- Vi ha usata come esca.
Il nostro arrivo qui
faceva parte del loro piano.
Obiettivo al sicuro.
Richiediamo il permesso di ritirarci.
Concesso. Tornate--
Il cristallo non vi aiuterà.
Né aiuterà voi...
...una volta che lo porterò via
da questa città maledetta.
Non è per il cristallo che sono qui.
Il Muro. È sparito.
State indietro. È una trappola.
Che diavolo sta succedendo?
Traditori.
Ma che ti prende?
Andiamo, dobbiamo scappare
finché siamo in tempo.
No, Clarus.
Temo che la fuga
non sia più una possibilità.
Generale Glauca.
Ce la fate ad arrampicarvi?
Reggetevi forte.
Luche!
Che state facendo?
Vogliamo scherzare?
Fanno scuola di pilotaggio
all'accademia reale?
Fate fare a me.
È da tanto tempo che
non combatto al tuo fianco, amico mio.
Sì...
...ma stavolta non è la tua battaglia.
Se vuoi andartene, fallo adesso.
Abbandonando il mio re?
Non credo proprio.
E poi, la nostra magia è legata a te.
Se tu cadrai, cadrà anche Lucis.
Allora buttiamoci ancora una volta
nella mischia...
...amico mio.
Riportami da re Regis.
Siete impazzita?
Insomnia è zona di guerra.
Ho un compito.
Non posso disattenderlo.
- Questa l'ho già sentita.
- Allora sai che dobbiamo sbrigarci.
Sbrigarci per fare cosa? Farvi uccidere?
Non ho paura della morte.
Piantatela di fare
la principessa coraggiosa.
Pregate che questo aggeggio
arrivi a destinazione.
Clarus.
Bene, direi che è andato tutto
secondo i piani.
- No?
- Direi di sì.
Abbiamo abbattuto il Muro.
Non rimane altro che abbattere la città.
Vogliamo togliere il disturbo, allora?
Il sole presto tramonterà.
Non vogliamo certo restare qui
a vivere il terrore della notte.
Il cristallo.
Stai andando troppo veloce.
Dobbiamo atterrare.
- Dovrete darmi un minuto.
- Non c'è tempo. Andrò da sola.
Avete le ali sotto a quel vestito?
Non potete usare la magia.
Non tutti i miracoli sono fatti di magia.
Io non temo la morte.
Ciò che temo è non far niente
e perdere tutto.
Oh, ma dai.
Potete ringraziare la magia
per questo miracolo, Altezza.
È arrivata la resa dei conti.
L'alba di una nuova era.
Avete il cristallo.
Cos'altro volete da me?
L'Anello dei Lucii.
Ho perso mia madre, il mio paese,
il mio diritto di nascita.
Niflheim era l'unica vita
che mi era rimasta.
Ma era tutto per questo.
L'anello ora appartiene a me.
Ascoltatemi, re luciani del passato,
dacché io sono Ravus Nox Fleuret...
...e niente merita il vostro potere
più di me.
No. Perché?
Perché mi rifiutate?
Attento.
Presto, di qua.
Qui dietro c'è un corridoio nascosto.
Seguilo.
Una volta fuori, dirigiti ad Altissia.
Noctis ti aspetta là.
- Vostra Maestà.
- Sapevate che sarebbe successo--
Sì. Ma era l'unico modo
per attirare la loro ira da Noctis.
È così che fa il nostro re?
Sacrifica i figli di Lucian
per salvare il suo?
Per salvare il mondo.
Porta Luna al sicuro ad Altissia.
Questo non è l'ordine
di un re al suo Glaive.
Questo è un appello di un uomo
a un altro. Ti prego, Nyx Ulric, proteggila.
Per il futuro di tutti.
Il futuro?
Tieni.
Prendi qua.
È il momento che passi in altre mani.
No, per favore. Ferma.
- Indietro.
- Per favore. Non lasciateci.
So che tua madre vorrebbe
quello che desidero io.
Che tu e Noctis viviate felici.
Tutti questi anni prigioniera
perché io ti ho abbandonata.
Non più.
Le porte chiuse a chiave
non faranno più parte del tuo destino.
Re Regis...
Le nostre speranze sono riposte in te
adesso, Nyx Ulric. Buona fortuna.
Guardate il Re di Lucis...
...che accumulava tranquillità
dentro le sue preziose mura.
Dov'è ora questa tranquillità, re?
Ecco la tua pace,
con un rapido colpo di acciaio.
Andate.
No. Dobbiamo andarcene da qui.
È quello che voleva il vostro re.
Lady Lunafreya è fuggita con l'anello.
Trovatela subito.
Non deve lasciare la città.
- Ulric a comando. Capitano.
- C'è un filmato dei responsabili...
...ripreso da una telecamera
di sorveglianza.
Ecco le immagini dei sei soggetti.
Uno è stato identificato nel rifugiato
galahdiano Libertus Ostium...
...un ex membro
dei Kingsglaive di Lucis.
Ehi, Vieni qui. Vieni qui.
Ci penso io. Va tutto bene.
Va tutto bene.
Va bene.
Siamo liberi.
Siamo liberi adesso.
Siamo liberi?
Che significa: "Siamo liberi"?
L'impero. Ce l'hanno promesso.
Questo distretto è nostro.
Tutti i rifugiati.
È la nostra nuova casa.
- L'impero? Sei passato con Niflheim?
- Tieni.
Prendi questa.
Raggiungi gli altri.
Sei l'eroe della nostra rivoluzione,
fratello.
Maledizione.
Quest'uomo non conosce la sconfitta.
- Sapete guidare?
- Posso provarci.
Torno subito.
Stavolta nessuna distorsione per te, eroe.
Datemi il volante. Toglietevi.
Non hai il tuo potere.
L'avete notato, eh?
Dev'essersi esaurito con la morte del re.
Stai distruggendo la mia città, Glaive.
Pensavo d'averti detto di non fare l'eroe.
Lascia a me la nave.
A quanto pare, hai un problema reale
a cui pensare.
Muovetevi.
Forse non tutti i miracoli
sono fatti di magia.
Oh, magnifico.
Che diavolo avete fatto
per farli incazzare così?
Non è me che vogliono.
Ma l'anello.
Cos'ha di così speciale questo anello?
Non ditemi che da esso dipende il futuro.
Chi indossa l'anello
entra in comunione con i Lucii...
- ...ed esercita enorme potere.
- Che genere di potere?
Un potere proibito.
Sigillato nell'anello molto tempo fa.
Il Vecchio Muro.
Pensavo fosse solo una favola.
Ti assicuro che non lo è.
Ma i Lucii conferiscono il loro potere
solo a chi ne ritengono degno.
Quindi quel tizio che se l'è provato...
...immagino non ne fosse degno.
Era mio fratello.
Questi 12 anni hanno cambiato Ravus.
È legato al passato
e perso nella sua brama di potere.
Come diavolo ci hanno trovato?
Il fermaglio. L'hanno tracciato.
Datelo a me.
Una volta avevo una sorellina.
Venne uccisa con l'avvento dell'impero.
Non riuscii a salvarla.
Ero impotente come lo sono adesso.
Non sono riuscito a darle
il futuro che voleva.
Il vero potere non è una cosa
che si trova cercando.
Ma una cosa che ottiene chi lo merita.
Anche tua sorella voleva
che tu avessi un futuro.
Chiunque lo desidererebbe
per i propri familiari.
Non avete peli sulla lingua, vero?
Sono quaggiù.
Mi senti?
Ripeto, sono Drautos.
Mi senti? Passo.
Un tempismo impeccabile, capitano.
Se i Lucii sono veri...
...sembrano non curarsi
che la loro città venga distrutta.
Dovete incontrarvi e riunirvi. Intesi?
Potrebbe non essere così facile.
Le mie ali sono state tagliate,
se non lo sapevate.
Ulric. Stai bene?
Non sono morto,
se intendete questo, signore.
Dirigiti nel Settore D appena possibile.
Io appronterò una squadra
di evacuazione.
Non pensate di potermi incontrare
al cancello?
Vorrei potermene andare da questa città.
Gli Imperiali controllano tutte le uscite.
Non c'è modo di passare.
Ci troviamo al Settore D.
Fino ad allora, cessa tutte
le comunicazioni radio. Ci vediamo là.
Ci sarò, signore.
Da qui non si torna più indietro.
Aggiornamento di stato.
Ulric ha ucciso degli uomini preziosi.
- E l'anello?
- Ancora non ce l'abbiamo.
Sono Glauca. Re Regis è morto.
L'anello è in viaggio verso il Settore D.
Dobbiamo recuperare l'anello
per raggiungere il nostro scopo.
Se Ulric o la principessa si mettono
in mezzo, fateli fuori.
Rivendicate il nostro cuore
e la nostra casa.
"Cuore e casa?"
Libertus, mi senti?
Dove sei? Stai bene?
Sto bene.
Sto rientrando alla base.
Dirigiti all'incrocio del Settore D.
Ci uniremo ad un'altra unità
per fare una bonifica completa del posto.
Siamo a un passo
dal realizzare questa rivoluzione.
Non rendiamo vana la morte di Pruvia.
Ti aspettiamo, eroe.
- Non muovetevi finché non sarà sicuro.
- D'accordo.
Ulric, a rapporto.
Ho la principessa.
È viva e sta bene.
- No!
- Andatevene via da qui.
Hai uno spirito combattivo, Nyx,
lo riconosco.
Scappate. Adesso.
Non posso credere che tu riesca ancora
a muoverti con quel proiettile in corpo.
Crowe sapeva solo urlare quando
qualcuno le ha strappato le budella.
- Perché l'hai fatto?
- Perché i Kingsglaive non sono niente.
Carne da macello...
...spedita a morire
nella guerra di Insomnia...
...mentre le nostre case
vengono incatenate.
È stato Niflheim a prendersi
le vostre case.
S'è preso tutte le nostre case!
Niente cambierà mai questo.
Non sei mai stato troppo intelligente.
Avresti potuto avere un futuro
tutto nuovo con l'impero.
Non puoi scappare da nessuna parte,
principessa.
L'anello.
Dammelo.
Troppi morti per una cosa così semplice.
Ma perché? Per cosa?
Per il potere.
Un potere enorme,
al di fuori del controllo di uno come te.
Potere...
Capitano.
Nyx.
È finita. I demoni sono stati liberati.
Lucis è caduta.
Consegnateci l'anello.
Pensate di dare a quei re
una bella strigliata, principessa?
Avete un destino di cui occuparvi,
ricordate?
E poi, non ve l'ha mai detto nessuno?
Sono io l'eroe qua.
Manifestatevi, re di Lucis.
Stai invocando i guardiani
del futuro di questo mondo, mortale.
E se brami il nostro potere,
dovrai prima sottoporti al nostro giudizio.
Per quanto ancora non farete niente
mentre Insomnia brucia?
Vecchi o nuovi,
qualunque cosa siate.
Convocate il vostro Muro.
Non prendiamo ordini da te.
Non hai neanche sangue reale.
Non tocca a noi
proteggere la tua città.
L'uomo è una creatura sciocca...
...che si aggrappa al suo passato
e fugge dal suo futuro.
Spreca le sue forze sui tempi andati.
E di quale futuro sareste i guardiani?
Così poco lungimirante.
E tale destinato a rimanere.
Un momento.
Ho visto cosa è pronto a fare
questo spirito coraggioso.
Anche lui vuole salvaguardare il futuro.
Vostra Maestà.
Molto bene, giovane re.
Valuteremo quanto vali come guerriero.
Ma la nostra manna ha un prezzo alto.
Il prezzo è una vita. Di lui o di lei.
No.
Al diavolo il vostro potere.
Non sono qui per questo.
Sono solo venuto a dirvi
che non siete re.
Il tuo valore è stato valutato
e giudicato insoddisfacente.
Ora brucia.
Perderete il vostro prezioso anello.
Ma non è troppo tardi per salvarlo.
Vuoi dire per barattarlo
con la tua vita.
No, no.
La mia vita non è niente.
Dare un futuro a chi vuole vederlo...
...è tutto.
Tu non hai paura,
anche se quel futuro è maledetto.
Se quel sentimento non è falso,
forse sei degno.
Ti concederemo la nostra luce.
Ma sappi che verrà liberata
al sorgere del sole.
E il suo prezzo sarà la tua vita.
Siete tosti a contrattare.
Dove devo firmare?
Potrei abituarmici a questo.
Nyx...
- Mi spiace.
- Non preoccuparti.
Mi hai salvato.
Ora sono io in debito con te.
Per una volta.
Mi serve un altro favore.
Ti presento Lunafreya Nox Fleuret,
l'amata futura sposa del nostro principe.
Il futuro del mondo è nelle sue mani.
Proteggila e portala via da Insomnia.
Ah, quasi dimenticavo.
Vi servirà questo.
Portate i miei saluti al principe Noctis.
D'ora in poi,
Libertus si occuperà di voi.
Fate buon viaggio, Vostra Maestà.
- Che ne sarà di te?
- Che diavolo stai facendo?
Io eseguirò gli ordini dei re.
Porterò l'anello a Noctis.
Il futuro sarà sicuro. Lo giuro.
Vuoi farti strada a pugni
per uscire dalla città? Tienila.
- Ora siamo pari.
- No.
Salderemo i conti
quando tornerai a Galahd.
Io e tutti gli altri ti aspetteremo.
Conto su di te...
...eroe.
- Allacciate le cinture, principessa.
- La mia vita è nelle tue mani.
Allora, il potere dei Lucii è tornato.
Non importa. Non hai più tempo.
Per te, lo troverò.
Cosa puoi sperare di fare?
Un uomo contro l'impero.
Contro i demoni.
Come salverai Insomnia
senza un muro che vi protegga?
Non hai capito niente.
Io non mi batto per salvare Insomnia.
Dunque questo è il potente
Vecchio Muro.
Meraviglioso. Davvero meraviglioso.
Perché l'hai fatto?
Lucis. Niflheim.
Non è chi combattiamo ciò che conta,
ma per cosa.
Noi combattiamo per le nostre case.
È a questo che siamo devoti.
Non è una cosa di tutti i giorni.
Oh, che spreco pietoso.
Tutte quelle belle strade,
tutte destinate a una sgradevole rovina.
- Ritornerò a Niflheim.
- Così presto?
Il cristallo è nostro.
Finisci questa cosa...
...e sbarazzati di quei demoni.
Ai vostri ordini.
Che spreco pietoso.
Come puoi servire l'impero?
Dopo tutto quello che hanno fatto?
Io non li biasimo per essersi presi
ciò che è stato dato loro.
Io biasimo chi glielo ha dato.
Colui che si è rifugiato
dietro al suo muro...
...e ci ha abbandonato
per salvare il suo trono e suo figlio.
Dammi l'anello, e le nostre case
saranno di nuovo libere.
Ce l'ha promesso l'impero.
Non vedo molto futuro
oltre quella promessa.
Non essere sciocco.
Salva i tuoi amici.
Dai pace alla tua sorella defunta.
Per cosa combatti, se non per questo?
Tenetevi forte. Potremmo ballare un po'.
Drautos.
Tenete, prendete il volante.
A tavoletta!
- Libertus!
- Schiacciate il pedale del gas.
Tutto bene?
Ti aspetterò, eroe.
Cosa mi dici adesso
dei poteri dei tuoi re?
Ti hanno dato un fardello
che non puoi sperare di sopportare.
Te l'ho già detto.
Con la sola volontà
non si vincono le guerre.
Per l'onore della mia casa, ho combattuto
e ho ucciso sotto un re che detestavo.
E lui mi ha comunque tradito.
Ci ha tradito tutti.
Abbiamo combattuto per la stessa cosa.
Tutti noi.
Ma voi avete guardato troppo al passato.
Siete ciechi davanti al futuro.
Prevedibile.
Al contrario di te, io imparo dalla storia.
Ma sei uno schiavo del passato.
Il passato di un uomo è il suo orgoglio.
No.
Il mio orgoglio è dar forma al futuro.
Pare che avrò un grosso debito con lui.
Ci siamo quasi.
Quasi.
Re Regis ha fatto ciò che ha fatto
per il futuro.
Grazie a lui...
...c'è sempre speranza
per le nostre case.
Speranza...
Non il modo peggiore per andarsene.
Regna bene, giovane re.
Dovremmo sbrigarci.
Non è sicuro nemmeno qui.
Ehi.
Non preoccupatevi per Nyx.
Lui sa badare a se stesso.
Andiamo.
No.
Dobbiamo separarci qui.
Cosa?
Non posso certo viaggiare in segreto
accanto ad un eroe così grande.
E anch'io ho una promessa
da mantenere a Nyx.
Prego che voi due vi incontriate presto.
Già.
Anch'io.
Grazie, Libertus.
Ehi, regina!
Voi e il re siete sempre benvenuti
a Galahd.
Io e Nyx vi aspetteremo.
Ne è passato di tempo.
Quand'è l'ultima volta
che hai visto Lady Lunafreya?
Circa 12 anni fa.
Significa che avevi 8 anni?
- Eravate ragazzini.
- Spero che non si sia illusa.
Perché no? Calmati.
Cerca di controllarti
quando la incontrerai.
- Si aspetterà un principe bello e giovane.
- Dimmi qualcosa che non so.
Non abbiamo tempo per questa roba.
Ma stiamo parlando
delle tue nozze, Noc.
Anche questo lo so.
Devi davvero cercare di controllarti.
Che vuoi dire: "Oh-oh"?
Credo di saperlo.
Traduzione sottotitoli di:
Francesco Santochi