Durante siglos,
la magia sagrada del Cristal Divino...
...protegió a nuestro mundo
y a sus habitantes.
Pero con el tiempo, la promesa
de su poder nos trajo la guerra.
Lucis, un reino pacífico de magia
protegido por el poder del cristal.
Y Niflheim, un imperio militar
dominado por las máquinas...
...fortalecido por el poder de su magitek.
Hace mucho tiempo
que ambos libran una guerra.
LUCIS SE RETIRA
Con el paso de los años,
Niflheim invadió naciones cercanas...
...gracias a la supremacía
de su tecnología.
Para defenderse,
Lucis elevó un muro mágico...
...cuya fortaleza
procede del propio cristal.
Solo Insomnia, ciudad principal
y último bastión de la defensa de Lucis...
...logró escapar al control de Niflheim
por muchos años.
Con la intensificación
de la contienda...
...el príncipe Noctis de Lucis
había venido a Tenebrae...
...para curarse de una grave lesión.
Hizo el largo viaje
con su padre, el rey Regis.
Mi madre, mi hermano y yo,
realeza de Tenebrae...
...les habíamos dado
una cálida bienvenida.
Entonces llegaron los primeros fuegos,
en todas partes y simultáneamente.
En un mero instante,
toda Tenebrae quedó bajo las llamas.
¡Ravus!
¡Madre!
General Glauca.
El ataque de Niflheim pretendía
acabar con los visitantes de Lucis.
¡Noctis!
Por favor. ¡Ayudadnos!
¡Rey Regis!
Lunafreya...
¡Luna!
Desde ese día hasta hoy...
...Tenebrae vive
bajo la mano de hierro de Niflheim...
...enemigo declarado de Lucis.
Doce años después...
Regis reúne un ejército de guerreros
para combatir la amenaza imperial.
Apodados las gujas del rey,
luchan contra Niflheim sin descanso...
...con el poder mágico de su monarca.
Todas las unidades
deben proteger el muro.
Si logran pasar, se acabó.
¿Por qué tardas tanto, Crowe?
¡Crowe! ¿Situación?
Ya falta poco.
¡No!
Necesito ayuda.
El muro este está cayendo.
Pelna, ¿puedes ayudarme?
Lucis no nos paga suficiente
a los refugiados...
...por esto.
¿Y esto es justo?
Nyx, te debo una.
Tú y todos los demás.
Necesitamos apoyo en el flanco este.
Nyx, ¿dónde estás?
Voy para allá.
Pelna, vuelve y reúnete con los demás.
No te excedas con la magia.
Hay mucha gente esperándote en casa.
Les compensaré la espera.
Qué chulito es.
Ten cuidado, Libertus. Vienen más.
No aguantaremos mucho más.
¡Crowe!
¡Sí!
Que se retiren las gujas.
Repito, que se retiren las gujas.
Soltad al demonio.
No podremos con ese demonio.
Ordeno una retirada completa.
Volved con vida. Es una orden.
Por la patria y el hogar.
A todas las unidades, retírense al punto
de extracción. Ya llegan refuerzos.
¡Nyx! Tenemos que salir de aquí.
- ¡Nyx! ¡Tenemos órdenes!
- Ya.
¡Socorro!
¡Nyx!
Será idiota.
Crowe. Tenemos que irnos.
No me lo puedo creer.
Sabes que mi estómago
no aguanta esta mierda.
¿Prefieres ir andando?
Venga. Piensa en el Cañón Galahd.
¡Libertus!
Luche, informe.
Parece que las fuerzas imperiales
se están retirando, señor.
Supongo que te debo otra.
La sumaré a las demás.
Ahora intenta descansar, ¿vale?
Desobedeciste
una orden directa de retirada.
Por la patria y el hogar, ¿verdad?
Mientras me quede algo de fuerza,
obedeceré dicha orden.
No te engañes, Nyx Ulric.
La fuerza que tienes
no es más que un préstamo del rey.
No eres nada sin él.
Te informaremos de tu nueva misión.
Sí, majestad.
A pesar de que tenían garantizada
la victoria.
Una retirada repentina e inexplicable.
Pero seguimos en peligro, majestad.
No sabemos cuándo volverán a atacar.
Majestad, noticias de la Puerta Oeste.
Un hombre que afirma ser
enviado imperial solicita audiencia.
El enviado de Niflheim
lo espera, majestad.
Muy buenas.
¡Hola!
Buen día para ustedes...
...y para usted.
Un placer, queridos habitantes de Lucis.
¿Tan atrevido se ha vuelto Niflheim...
...como para enviar de emisario
al mismísimo canciller?
Y sin protección, además.
Que el gran rey Regis me reconozca
es todo un honor.
Pero permítame respetar el protocolo
y presentarme de todos modos.
Ardyn Izunia, canciller de Niflheim...
...para servirlo.
Acudo a usted en este...
...día tan aciago
para ofrecerle un acuerdo de paz.
¿Paz?
Como sin duda ya supondrá...
...nuestra reciente maniobra
no fue ninguna retirada estratégica.
Llamémoslo...
...un gesto de buena voluntad imperial.
Como usted, no queremos nada más...
...que poner fin a esta guerra sin sentido.
¿Ah, sí?
Por supuesto.
Y solo requerimos una condición.
Salven su grandiosa Insomnia.
Lucis debe ceder todos los territorios
al dominio de Niflheim.
¡Insomnia!
La joya de la corona del reino de Lucis.
Qué tonto, casi se me olvida.
Solo hay una pequeña trivialidad.
Concierne a su hijo.
El cautivador príncipe Noctis de Lucis...
...y la bella princesa Lunafreya
de Tenebrae...
Deberán desposarse.
Parece irritado, alteza.
Le aseguro que la princesa
aún lo tiene en alta estima...
...tal y como ha hecho
estos doce largos años.
No sé si lo sabes...
...pero aquí no nos tomamos bien
la insubordinación.
Hazte un favor,
echa un vistazo a tu alrededor.
Estás viendo
lo que suponen cien años de paz.
Es una paz duradera que tenemos
gracias al muro, solo eso.
No necesitamos
a ningún inmigrante como tú...
...dando brincos por aquí
y dándoselas de héroe de guerra.
¡Hola! Un día duro
en la puerta, ¿eh, guja?
Serás capullo. Está allí por tu culpa.
- No se recibe así a un gran héroe.
- Un gran héroe tampoco se viste así.
Me resalta los ojos.
¿Qué lleva esto?
Sabe a caca de chocobo.
¡Cierra el pico!
No estamos en Galahd.
A los de aquí les gusta así.
Ah, vale. Me alegra ver que vendes
nuestro patrimonio por unos guiles extra.
Oye, Libertus.
¿Ya le has dado las gracias a Nyx?
Venga ya, Crowe. Nyx y yo
somos demasiado amigos para eso.
Nos ayudamos mutuamente.
Siempre ha sido así.
Parece que hay otra cosa
que está ayudando, ¿eh?
Necesito toda la ayuda posible.
¡Por la patria!
- Y el hogar.
Así que Nyx, el guardián de la puerta.
¿Qué tal en tu nuevo puesto?
Alucinante. Os encantaría.
Los guardianes son un encanto.
Sí, seguro.
Ya sabemos que odian
a los de fuera más que nada.
Se aburren
y no tienen nada mejor que hacer.
Aburrirse no es malo.
Al menos implica que hay paz.
Lucharía cien guerras más
para que Galahd fuera un aburrimiento.
Lucha cuanto quieras.
Pero no te mueras todavía.
Estoy en deuda contigo.
Por muchas cosas.
¿Qué sería de las gujas sin su héroe?
¿Os importa no hablar así
mientras bebemos, por favor?
Además, los de Niflheim se fueron
con el rabo entre las piernas, ¿no?
No huyeron de nosotros.
No, estaban jugando con nosotros.
No seas tan aguafiestas, Luche.
Sabemos muy bien lo que pasó.
¿Y sabéis que después enviaron
un enviado a la ciudadela?
¿Para qué? ¿Para ofrecer su rendición?
- Para exigir la nuestra.
- ¿Qué?
¿Exigir? ¡Y una mierda!
¿Que no? Piénsalo.
El imperio tiene a Lucis sometido.
Es el momento perfecto
para hacer exigencias.
Estamos perdiendo la guerra, majestad.
Lucis no puede depender
solo de las gujas del rey.
Aceptar la tregua podría ser
nuestro mejor movimiento.
Hablas de temas
de más allá del Nuevo Muro.
Mientras resista,
aquí no necesitamos una tregua.
Y si nuestra posición empeora,
aún tenemos el Antiguo Muro.
Sí, pero esta tregua
pondrá fin a los combates.
Si pudiéramos ceder...
Ceder no es inteligente.
Desconocemos
las verdaderas intenciones de Niflheim.
No os engañéis.
Los muros no son impenetrables.
No nos quedan muchas salidas.
El Nuevo Muro extrae su poder del trono.
Podré mantenerlo por algunos años
si el reino lo requiere.
Pero el canciller dijo una verdad,
al menos una.
Somos viejos, y el Antiguo Muro...
No puedo dirigir el Antiguo Muro
con debilidad...
...ni tengo fuerzas para una ofensiva
que gire las tornas de esta guerra.
Entonces debemos decidir, majestad.
¿Qué debemos proteger?
¡Ayuda a madre!
¿Cómo es que tú nunca vomitas así?
No me encaja.
Un arte antiguo,
secreto de la familia real y todo eso.
¡Libertus! ¡Nyx!
Venid, tenéis que ver esto.
Hoy ha sido un día frenético.
El gobierno de Lucis aceptará...
...lo que algunos consideran
el acuerdo unilateral de paz...
...propuesto por el canciller Izunia.
La firma de la tregua supondrá
la cesión de todos los territorios...
...de Lucis al imperio,
con la única excepción de Insomnia.
Niflheim garantiza la seguridad
de Insomnia y sus ciudadanos...
...así como el cese de las hostilidades...
...lo que pondrá fin
a esta larga y amarga guerra.
Todo lo que hemos luchado.
No ha servido para nada.
Gujas. Asamblea en la sala de reuniones.
Ahora.
El rey ha hablado, y ya lo habéis oído.
Se cederán al imperio
las tierras más allá del muro.
¿Sin excepción para ninguna región?
- No.
- ¡Su hogar también está allí!
Así es.
¿Por qué ha aceptado el rey?
Para acabar esta maldita guerra.
- Crowe.
- ¡Sí, señor!
Prepara tu despliegue.
Tendrás que infiltrarte en Tenebrae.
¿Tenebrae, señor?
Los detalles de la misión son secretos.
Te informaré en mi despacho
en treinta minutos.
Y Nyx...
Te toca la Puerta Oeste.
Te han reasignado
a la guardia del castillo.
Podéis retiraros.
¿Así que esto es
a lo que te referías, Luche?
Ya has oído al capitán.
- No era nuestra decisión.
- ¿Que no era nuestra?
¡Hablamos de nuestras ciudades!
¡Nuestra gente!
¿Vas a aceptar y abandonarlos sin más?
Si no aceptamos la decisión...
...el imperio desatará
un infierno sobre Insomnia.
- ¡Y nosotros contraatacaremos!
- Tranquilo.
Él no es el enemigo.
¿No lo entendéis?
No somos nada para ellos.
Ratas venidas de más allá del muro.
Claro que les fuimos útiles...
...cuando vieron
que podríamos usar su magia.
Por eso nos eligieron
de entre todas las demás ratas...
...y nos dejaron mordisquear
el valioso poder de su majestad.
Pero en cuanto la guerra termine...
...nos tocará volver a las cloacas.
Y a ti también te tocará, héroe.
Si tanto echas de menos
tu casa, Libertus...
...¿por qué no vuelves con Nyx?
Niflheim os recibirá
con los brazos abiertos.
Tu casa también está allí.
¿O ya se te ha olvidado?
¡Maldita sea!
No dejaré que acabe así.
Se dice que el pueblo es
favorable a la decisión, majestad.
La paz satisfará a la mayoría.
Si no has oído dichas voces...
...¿cómo afirmas saber lo que sienten?
¿Qué hay de la misión
en Tenebrae, majestad?
¿Le parece sabio tal acto clandestino?
Si lo descubren,
solo provocará al imperio.
El imperio sigue siendo el enemigo
hasta que firmemos el acuerdo.
Mientras estemos en guerra...
...su majestad pretende mantenerse
un paso por delante de ellos.
Por supuesto.
¿Un pasador?
No pensé que fueran de tu estilo.
No es para mí.
Es un regalo para la princesa.
Pero no digáis nada.
Nadie puede saberlo.
Bueno, me tengo que ir.
Ten cuidado.
Sé que estás harta de oírlo,
pero eres como una...
Hermana pequeña para ti.
Sí, estoy harta de oírlo.
Vuelve de una pieza, ¿vale?
Mira quién lo dice.
Antiguo Territorio de Tenebrae
Lady Lunafreya,
he dejado abierta la puerta de atrás.
Gracias.
¿Tiene que irse?
Sí.
Pues márchese rápido.
No recuerdo haberte dado permiso
para salir, Lunafreya.
Ravus.
No puedes salir de esta habitación
hasta que viajes a Lucis.
Es por tu propio bien.
¿Por mi bien?
¿Qué está pasando aquí?
¿Qué razones tiene el imperio
para desposarme con Noctis?
Les han ofrecido la paz,
y tu matrimonio es la ofrenda de paz.
¿Y esperas que me lo crea?
Lo que creas no me concierne.
Sí me concierne que te escapes...
...a hablarle al asesino de madre
de un complot que has soñado.
Te equivocas al odiar al rey Regis.
Niflheim mató a madre, no él.
La asesinaron
y te convirtieron en su perro faldero.
Ya está hecho.
Un aire de júbilo recorre la ciudad
ante la llegada del armisticio.
Solo quedan tres días
para la firma oficial del tratado de paz...
...y muchos ciudadanos
han salido a la calle a demostrar...
LUCIS SE RETIRA
NIFLHEIM ATACA GALAHD
3 DÍAS
PARA FIRMAR EL TRATADO
Lucis necesita vuestra fuerza,
jóvenes guerreros.
No necesitamos
a inmigrantes como tú.
REGIS OBLIGA A LAS GUJAS
EN LAS CENIZAS DE GALAHD
La fuerza que tienes
no es más que un préstamo del rey.
- No eres nada sin él.
- Nyx, ayuda a madre.
Selena, agáchate.
...y las hordas de diplomáticos
imperiales que llegan a la ciudad.
¿La princesa? ¿Estás seguro?
Sí, majestad.
Fue una de las últimas del contingente
imperial que llegó a la ciudad.
Sube.
Me esperan en mi nuevo puesto, señor.
Nuevas órdenes.
Vamos.
Tenemos que recoger a la princesa.
Bonito coche, señor.
Es del príncipe.
Lo hemos llevado fuera de la ciudad.
¿No tendría que estar planeando
su boda, señor?
No me llames "señor".
El rey tiene sus propios planes.
El príncipe Noctis y la princesa
se reunirán lejos de Insomnia.
¿Y qué hace ella aquí?
Complicar las cosas.
Crowe tenía que sacar
a la princesa de Tenebrae.
Todavía no sabemos lo que salió mal.
Sé lo que opinas de la guerra,
pero ¿qué opinas de la paz?
¿Te parece bien renunciar a tu ciudad?
Es la decisión del rey.
Estoy en deuda con él.
Tuve suerte.
Hay gente en Galahd que no la tuvo.
Y me necesitan.
Entonces ¿vas a volver?
¿Y qué harás sin la magia del rey?
Ya, siempre queriendo salvar el mundo.
Te entiendo.
Pero eso no te hará ganar guerras.
No es solo eso.
Y no se trata solo de mí.
Libertus es el que debería preocuparle.
Volverá si la cosa empeora.
Lo peor está por venir.
Puerta Oeste 4 km
SALIDA 15
¿Sabe a quién ha dado el alto?
Abra la puerta ahora mismo
y quizá mañana conserve su trabajo.
- Órdenes del rey.
- ¿Quiere jugársela...
...con un conflicto diplomático
precisamente ahora?
Soy el escolta personal
de lady Lunafreya Nox Fleuret...
...princesa del antiguo Tenebrae y...
Y la futura esposa
de nuestro amado príncipe.
Bienvenido a jurisdicción extranjera.
Nosotros nos ocuparemos de todo.
- Perdone, capitán Drautos.
- Llévela al castillo.
No tenía ni idea de que...
No me informaron de...
- Si me permite. Gracias.
- No, tengo que...
No, debo informar a mis superiores.
Alteza.
Su alteza real
la princesa Lunafreya de Tenebrae.
Ha pasado mucho tiempo, majestad.
Sí.
Demasiado.
El príncipe Noctis no está aquí, ¿verdad?
No, querida. No está aquí.
Soy demasiado anciano
para librar esta guerra.
No tengo más remedio que recibir
al imperio y aceptar su tratado.
Aun así...
...había esperado celebrar la boda
en otro lugar, en un lugar seguro.
Envié a una de mis gujas
en tu busca, pero...
No es demasiado tarde.
Puedo preparar una escolta.
Por favor, vete con mi hijo.
No.
El imperio me seguirá allá adonde vaya.
Eso solo supondría
un peligro mayor para el príncipe.
Mi deber es proteger al príncipe
y ver que cumple su destino.
Estos doce años no han cambiado eso.
¿Y qué pasa con tu destino?
Mi deber es mi destino, majestad.
Estoy preparada para aceptar
cualquier cosa que me ocurra.
Bueno, ¿qué dices?
Pronto, todas estas tierras
serán imperiales.
Supongo que todo mejorará
cuando decidan los de Niflheim, ¿no?
Para nada.
Da igual quién esté al mando.
Mientras decidan
desde más allá del muro...
...aquí no va a cambiar nada de nada.
Ven aquí.
Vale.
¡Es una mano!
¿Ha sido un reencuentro feliz?
¿Niflheim la ha tenido como rehén
todo este tiempo?
Es un símbolo de la paz. No sé más.
Pues no lo parece.
Está aquí
por algo más importante que eso.
Tu deber es protegerla.
Ni mirar, ni escuchar, ni pensar.
¿Está claro?
Drautos.
Sí, informe.
Apártese de mi camino.
Ahí dentro está mi amiga, maldita sea.
No puede pasar
hasta que acabe la prueba.
¿Qué prueba?
¿Qué coño está pasando?
Oye, tranquilízate, grandullón.
Esos cabrones metieron ahí
a Crowe en cuanto volvió.
Y ahora no me dejan entrar a verla.
Espera.
Los objetos personales de Crowe.
Haced lo que queráis con ellos.
¿En qué consistía realmente su misión?
Ninguna guja acaba muerta
en una misión estándar.
Me ocuparé de que el armisticio
no interfiera en la investigación.
Era una buena soldado.
Su muerte no quedará sin respuesta.
Cómo es la vida, ¿eh?
Se crio siendo huérfana.
Se escapó de su pueblo.
Todavía recuerdo
la primera vez que la vi.
Estaba escuálida...
...toda cubierta de barro.
No tenía ni un amigo en el mundo.
Pero esos ojos...
Joder.
Sus ojos tenían algo especial.
Se merecía algo mejor.
Y hubiera hecho cualquier cosa por...
Libertus, espera.
Crowe murió como una guja.
Aún puedes honrarla luchando como tal.
A veces eres más tonto que yo, ¿sabes?
¿No lo entiendes?
Lucis mató a Crowe.
Vuelve al castillo.
Dile al rey que no logrará la paz
echando a los débiles a los lobos.
A partir de ahora libraré mi propia lucha.
Ya nos veremos, héroe.
¿Un pasador?
No pensé que fueran de tu estilo.
No es para mí.
Es un regalo para la princesa.
Víspera de la firma del tratado
Una recepción grandiosa, rey Regis.
Con ella honra a todo Niflheim.
El honor es nuestro,
emperador Aldercapt.
Ha venido de muy lejos
para honrarnos con su presencia.
Era lo menos que podía hacer.
Mañana será un día histórico
para nuestras naciones.
Y su Insomnia es
una auténtica maravilla.
Mis ciudades palidecen
en comparación a ella.
Rezo para que podamos
ganar mucho con esta visita.
Hola.
Ayer no pudimos
presentarnos debidamente.
Eso tendrá que esperar, alteza.
Estoy de guardia.
Entonces no podría estar
en un lugar más seguro.
¿Puedo preguntarle su nombre?
Nyx. Nyx Ulric.
Hay algo más
que quiero pedirle, Nyx Ulric.
El rey Regis dijo que había enviado
a alguien a buscarme.
Me gustaría darle las gracias en persona.
¿Dónde puedo encontrar
a esa valiente soldado?
Ah, no sabía...
- Lo siento mucho.
- No se preocupe.
Tome.
Lo llevaba ella.
Era para usted.
¿Para mí?
Quédeselo.
Ella querría que lo tuviera.
Lo llevaré siempre conmigo.
Gracias.
¿Tenéis idea
de lo que significa esta paz?
Vamos a perder nuestras ciudades...
...todas...
...para siempre.
Dicen que aquí hay gente
que odia el tratado.
¿He venido al lugar correcto?
Desde luego.
Saludad a un hombre
que dedica sus días...
...al leal servicio de nuestro buen rey.
"Dedicaba".
Esos días se han terminado.
No seguiré escuchando
las mentiras de ese cabrón.
Estará sentado en un trono,
pero no es rey...
...al menos para mí.
Muy bien, entonces...
...bienvenido a la resistencia, hermano.
Espero que estés dispuesto a hablar.
¿Qué queréis saber?
Por favor...
...allí donde esté Noctis, protégelo.
No te pido nada más.
¿A qué dios le reza?
Usted, esclava del destino.
Abandone sus oraciones.
Los dioses no la escucharán.
General Glauca. ¿Qué hace aquí?
Es demasiado inteligente
como para creer en esta paz.
Es una pena que no haya visto
a su amado Noctis. Tiene otro propósito.
- No estoy aquí por Niflheim.
- No.
Está aquí por mí.
¿Por usted?
No lo entiendo.
Mañana lo entenderá.
Día de la firma del tratado
Ya ha salido el contingente de Niflheim.
Quedan menos de tres horas
para la ceremonia.
Vigilen la ciudadela.
Nyx, ¿la princesa está contigo?
No.
Estoy en la ciudadela.
Los de Niflheim han salido
para la ceremonia.
Ella no iba con ellos.
- ¿Un localizador?
- Te mando las coordenadas.
¿Podrás localizar la ubicación?
Sí, pero suena a quimera.
Tienes mucho tiempo libre, ¿no?
Así es, para bien o para mal.
Son de un lugar
a 30 kilómetros al sur de Insomnia.
Fuera del muro.
¿Qué coño hacía Crowe tan al sur?
No, no. La enviaron a...
Necesito otro favor, Pelna.
Dime qué aparece en el radar.
Vale. Crees que es
algo importante, ¿no?
Demasiado
para ignorarlo.
- Disculpe. Alto ahí.
- Eh, oiga.
- Alto ahí.
- No puede pasar.
Escuchad.
No somos la guardia de la puerta.
Este es el corazón de nuestra ciudad,
el hogar de nuestro rey.
Nada puede alterar la ceremonia.
Neutralizad cualquier amenaza
rápido y en silencio.
¿Está claro?
Sí, señor.
Guja a mando. ¿Me recibe, capitán?
Es urgente.
Mierda, Drautos.
Bingo, Nyx. Hay una flota
de naves justo en ese punto.
- Niflheim.
- Sí, y parecen estar...
...listas para la guerra.
- ¿Y el capitán?
- En la ciudadela.
No responde a la radio.
No sé, estará ocupado
con el equipo de escolta.
Pelna, un último favor.
Prepara a las gujas para la acción.
¿De qué hablas?
¿Desplegarlas
sin órdenes del capitán?
Confía en mí. Hazlo.
Espera, ¿y qué le digo al...?
Atrás, guja.
Quedan menos de dos horas
para la ceremonia.
Tenemos que prepararnos.
Muy bien.
Majestad.
Está aquí una de las gujas del rey.
Exige una audiencia.
¿"Exige"?
- Majestad.
- Alto.
Ordene el despliegue de las gujas.
Tú.
Hay una flota de combate de Niflheim
a 30 kilómetros al sur.
Una flota imperial.
Y tienen a la princesa.
Clarus, coloca guardias
fuera de la sala del tratado.
Creerán que desconfía de la paz.
Y todos desconfiamos.
Hazlo.
Quizá tengamos que detener
al emperador Aldercapt.
¿Detenerlo?
Eso sería
una nueva declaración de guerra.
Seguimos en guerra, Clarus.
Y tú, Nyx Ulric.
¿Cuánto tardarán las gujas
en desplegarse?
Si da la orden, será inmediato.
Entonces adelante.
Salvad a Luna.
¿Y si es una distracción?
No lo creo.
Tienen a la princesa de Tenebrae.
Tenemos dos objetivos.
Salvar a la princesa.
Y evitar que las naves de Niflheim
lleguen a Insomnia.
Formaremos equipos.
Nos infiltraremos y la rescataremos.
Nyx, tú mandas.
Seguiremos tus órdenes.
Las gujas del rey permanecen unidas,
con o sin capitán.
Por la patria.
Y el hogar.
Quedan menos de 20 minutos
para la firma de un tratado histórico.
El rey ha ordenado el despliegue.
Yo me ocuparé de la ciudad.
Tenéis vuestra misión, y no será fácil.
Tenéis un doble objetivo.
Salvar a la rehén
y evitar el avance enemigo.
Pero tened cuidado.
Ya ha muerto
una guja por esta princesa.
Niflheim no la entregará fácilmente.
Equipo dos.
Mierda.
¡Date prisa, Nyx!
¡Socorro!
Aquí.
Voy a bajar.
No ataquéis al enemigo
hasta recibir la orden.
La ceremonia ha comenzado.
A ver cómo juega sus cartas Niflheim.
Las gujas se han infiltrado en las naves.
Todo va según el plan.
Al habla Ulric. Seis naves Niflheim
han despegado rumbo a Insomnia.
Nyx, no parece una flota de guerra.
Creo que la he encontrado.
Hay una puerta vigilada.
Dos guardias armados.
¿Cuál es el plan?
Mantén la posición.
Estoy en destino. Alta probabilidad
de objetivo en las proximidades.
Ponedla a salvo.
Tendremos que luchar.
Sed discretos, intentad controlarlo.
Pelna, luz verde. Pero sé discreto.
Estoy de camino.
Siento haberme retrasado.
Ha habido un pequeño imprevisto.
Nada preocupante, espero.
Un simple robo, nada más.
Atrevido ladrón para robar a un rey.
Quizá los muros mágicos
y las puertas del castillo...
...no lo mantengan todo a salvo.
Quizá.
Pero no importa.
Pronto será devuelto lo que robaron.
Impresionante.
Es un ejemplo de compostura real.
Pero debo preguntar...
...cómo puede estar tan seguro.
Porque no se trata de una mera baratija.
Es algo que posee voluntad propia.
Suficiente para escapar
de cualquier ladrón.
Parece un objeto muy valioso.
Ahora no, maldita sea.
¿Para mí?
No tendrías que haberte molestado.
Objetivo confirmado. Está ilesa.
Las gujas han rescatado
a la princesa, majestad.
¿Ha encontrado ya al ladrón?
Así es.
Y lo que fue robado permanece intacto.
Qué buena noticia.
Es un alivio oír eso.
Y dígame...
...¿qué condena recibe...
...alguien que comete
un robo en su imperio?
Una de las más severas.
Aunque existe...
...una excepción.
Esto va a estallar de un momento a otro.
Pelna, sal de ahí. Es una trampa.
- ¿Y cuál es?
- Una curiosa ley antigua...
...que aún permito
en las zonas más remotas.
El ladrón que escapa de su captor...
...no puede ser juzgado por su delito.
Una advertencia para la víctima.
No demuestres ninguna debilidad
o caerá sobre ti el peso de la justicia.
No, buen rey.
Todo lo contrario.
El tratado está sobre la mesa.
Comienza la cuenta atrás
de este momento histórico.
Sirve para advertir
a la mano de la justicia...
...de que no pierda nunca el control.
Unidad uno, proteja el perímetro.
Unidad dos, mantengan posiciones.
Pelna.
Una princesa de Tenebrae sana y sal...
Rápido.
El cristal. Quieren el cristal.
Está pasando algo bajo cubierta.
La nave no logrará llegar a Insom...
Tú...
¿Qué pasa?
Están atacando Insomnia.
¿Quién la trajo aquí?
- El general Glauca.
- La han usado de cebo.
Su plan era que viniéramos aquí.
Objetivo a salvo.
Solicito permiso para retirarme.
Concedido. Dirígete...
El cristal no le servirá de nada.
Ni a usted...
...en cuanto me lo lleve
de esta maldita ciudad.
Yo no estoy aquí por el cristal.
El muro. Ya no está.
Atrás. Es una trampa.
¿Qué coño está pasando aquí?
Traidores.
¿Qué mosca te ha picado?
Vamos, debemos escapar
mientras podamos.
No, Clarus.
Me temo que escapar
ya no es una opción.
General Glauca.
¿Puede subir? ¿Se mantiene en pie?
¡Luche!
Pero ¿qué hace?
Lo que me faltaba.
¿Enseñan a pilotar
en la academia de la realeza?
Déjeme a mí.
Hace mucho
que no combato a su lado, amigo.
Ya...
...pero esta no es tu guerra.
Si quieres marcharte, hazlo ahora.
¿Y abandonar a mi rey? De eso nada.
Además, nuestra magia
depende de usted.
Si cae, Lucis también caerá.
Entonces volvamos a la refriega...
...viejo amigo.
Lléveme con el rey Regis.
¿Se ha vuelto loca?
Insomnia es una zona de guerra.
Tengo un deber. No puedo incumplirlo.
- Sí, no es la primera vez que lo oigo.
- Pues dese prisa.
¿Para qué? ¿Para que la maten?
No temo a la muerte.
Deje ya esa pose de princesita valiente.
Rece para que este trasto
aguante el viaje.
Clarus.
Bueno, me atrevo a decir
que todo ha salido según el plan.
- ¿No es así?
- Ya lo creo.
Hemos derribado el muro.
Ya solo queda derribar la ciudad.
Entonces debemos partir, ¿le parece?
Pronto se pondrá el sol.
No tenemos por qué quedarnos
a presenciar los terrores de la noche.
El cristal.
Va demasiado rápido.
Tenemos que aterrizar.
- Tendrá que darme un minuto.
- No hay tiempo. Iré por mi cuenta.
¿Lleva alas debajo del vestido?
No puede usar magia.
No solo la magia hace milagros.
No temo a la muerte.
Lo que temo es no hacer nada
y perderlo todo.
Venga ya.
Dele las gracias a la magia
por este milagro, alteza.
El juicio final ha llegado.
Es el amanecer de una nueva era.
Ya tienes el cristal.
¿Qué más quieres arrebatarme?
El anillo de los Lucii.
Perdí a mi madre, mi país,
mi derecho de nacimiento.
Niflheim fue la única vida que me quedó.
Y todo ello por esto.
Este anillo me pertenece.
Escuchadme, antiguos reyes de Lucis,
soy Ravus Nox Fleuret...
...y no hay más digno
de vuestro poder que yo.
No. ¿Por qué?
¿Por qué me rechazáis?
Cuidado.
Rápido, por aquí.
Esto lleva a un pasadizo secreto.
Seguidlo.
Cuando hayáis huido, id a Altissia.
Noctis te espera allí.
- Majestad.
- Sabía que pasaría esto...
Sí. Pero era la única forma
de alejar su ira de Noctis.
¿Así actúa nuestro rey?
¿Sacrifica a los hijos de Lucis
para salvar al suyo?
Para salvar el mundo.
Lleva a Luna a salvo hasta Altissia.
No es una orden de un rey a una guja.
Es una súplica de hombre a hombre.
Por favor, Nyx Ulric, protégela.
Por el futuro de todos.
¿El futuro?
Toma.
Quédate esto.
Ya es hora de traspasarlo
a un nuevo dueño.
No, por favor. No lo haga.
- Atrás.
- No nos deje.
Sé que tu madre
habría querido lo mismo que yo.
Que Noctis y tú seáis felices.
Todos esos años cautiva
por haberte fallado.
No volverá a pasar.
No habrá más puertas
que sellen tu destino.
Rey Regis...
Nuestra esperanza
está contigo, Nyx Ulric. Te deseo suerte.
Contemplad al rey de Lucis...
...que acaparaba la tranquilidad
entre sus valiosos muros.
¿Dónde está ahora tu tranquilidad, rey?
Ahora hallarás la paz
con la rauda caída de mi acero.
Marchaos.
No. Tenemos que irnos de aquí.
Es lo que su rey quería.
Lady Lunafreya ha huido con el anillo.
Encuéntrenla.
No debe salir de la ciudad.
- Ulric a mando. Responda, capitán.
- Los sospechosos...
...fueron captados por una cámara.
Tenemos imágenes
de los seis sospechosos.
Uno es el refugiado de Galahd,
Libertus Ostium...
...antiguo miembro
de las gujas del rey de Lucis.
Eh, ven aquí. Ven aquí.
Ya te tengo. Tranquilo. Estás bien.
No pasa nada.
Somos libres.
Ahora somos libres.
¿Libres? ¿Cómo que somos libres?
El imperio. Nos lo prometieron.
Este distrito es nuestro.
Para todos los refugiados.
Es nuestro nuevo hogar.
- ¿Hicisteis tratos con Niflheim?
- Toma.
Cógelo. Reúnete con los demás.
Eres el héroe
de nuestra revolución, hermano.
Mierda.
Este tío no acepta una derrota ni a tiros.
- ¿Sabe conducir?
- Puedo intentarlo.
Ahora vuelvo.
Nada de distorsiones esta vez, héroe.
Deme el volante. Ahora.
Ya no tiene magia.
Se ha dado cuenta, ¿eh?
Debió de morir con el rey.
Estás destrozando mi ciudad, guja.
Te dije que no te hicieras el héroe.
Yo me ocupo de la nave.
Ya veo que tú
tienes que ocuparte de la realeza.
Dese prisa.
Puede que no solo la magia
haga milagros.
Ah, genial.
¿Por qué ha cabreado tanto
a esos bichos?
No vienen a por mí. Quieren el anillo.
¿Qué tiene ese anillo de especial?
No me diga que el futuro depende de él.
El anillo comulga con los Lucii...
- ...y contiene un gran poder.
- ¿Qué poder?
Uno prohibido.
Sellado dentro del anillo hace mucho.
El Antiguo Muro.
Creía que era un cuento de niños.
Le aseguro que no lo es.
Pero los Lucii conceden su poder
solo a los que consideran dignos.
Entonces el tipo que se lo puso antes...
...no fue considerado digno, supongo.
Era mi hermano.
Estos 12 años han cambiado a Ravus.
Está atado al pasado,
y perdido en su codicia de poder.
¿Cómo coño nos han encontrado?
El pasador. Pueden rastrearlo. Démelo.
Yo también tenía una hermana pequeña.
La mataron cuando llegó el imperio.
No pude salvarla.
Me sentía tan impotente como ahora.
No pude enseñarle el futuro que quería.
El poder verdadero no lo hallan
aquellos que lo buscan.
Es algo que llega
a aquellos que lo merecen.
Su hermana también quería
que viera un futuro.
Cualquiera querría lo mismo
para sus seres queridos.
No se anda con rodeos, ¿verdad?
Estoy aquí.
¿Me oyes? Repito, al habla Drautos.
¿Me oyes? Cambio.
Más oportuno imposible, capitán.
Si los Lucii existen realmente...
...no parece importarles
que destrocen su ciudad.
Reúnete con los demás. ¿Está claro?
No será tan fácil, capitán.
Me han cortado las alas,
por si no lo sabía.
Ulric. ¿Estás bien?
No estoy muerto, si es lo que pregunta.
Dirígete a la sección D cuanto antes.
Tengo un equipo de evacuación
preparado.
Supongo que no podemos
vernos en la puerta.
Me muero por largarme de esta ciudad.
Los imperiales controlan
todas las salidas. Imposible.
Nos vemos en la sección D.
No uses la radio para nada
hasta entonces. Y asegúrate de llegar.
Allí nos veremos.
Ahora ya no hay vuelta atrás.
Informe de situación.
Ulric ha matado
a algunos hombres buenos.
- ¿Y el anillo?
- Aún no lo tenemos.
Aquí Glauca. El rey Regis ha muerto.
El anillo va camino de la sección D.
Necesitamos el anillo
para cumplir nuestro objetivo.
Si Ulric o la princesa
se interponen, eliminadlos.
Reclamad la patria y el hogar.
¿"La patria y el hogar"?
Libertus, contesta.
¿Dónde estás? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Estoy volviendo a la base.
Tienes que ir
al empalme de la sección D.
Nos reuniremos con otra unidad
para examinar el lugar.
Estamos a un paso
de conseguir la revolución.
No dejaremos que Pruvia
haya muerto en vano.
Te estaremos esperando, héroe.
- No se mueva hasta que la avise, ¿vale?
- De acuerdo.
Soy Ulric.
Tengo a la princesa.
Está viva, sana y salva.
- ¡No!
- Fuera de aquí.
Eres un luchador incansable, Nyx,
te lo reconozco.
Váyase. Ahora.
No sé
cómo sigues moviéndote...
...con esa bala de punta hueca
en el cuerpo.
Crowe no hacía más que gritar
cuando una le reventó las entrañas.
- ¿Por qué lo hiciste?
- Porque las gujas del rey no son nada.
Carne de cañón de un anciano...
...que mandan
a luchar por Insomnia...
...mientras nuestra casa
está encadenada.
Niflheim te quitó tu casa.
¡Nos la quitó a todos!
Nada cambiará eso jamás.
Nunca has sido demasiado listo.
Podrías haber tenido
un nuevo futuro con el imperio.
No tienes escapatoria, princesa.
El anillo.
Dámelo.
Tantos muertos por algo tan diminuto.
Pero ¿por qué? ¿Para qué?
Poder.
Un poder inmenso
que tú jamás podrás controlar.
Poder...
Capitán.
Nyx.
Se acabó. Han liberado a los demonios.
Lucis ha caído.
Entrégame el anillo.
¿Piensa echarles la bronca
a esos reyes, princesa?
Usted tiene un destino
del que ocuparse, ¿recuerda?
Además, ¿no se lo ha dicho nadie?
Yo soy el héroe por aquí.
Mostraos, reyes de Lucis.
Has invocado a los guardianes
del futuro de este mundo, mortal.
Si ansías nuestro poder,
antes debes someterte a nuestro juicio.
¿Cuánto seguirán sin hacer nada
mientras Insomnia arde?
La antigua, la nueva o la que sea.
Invocad al muro.
Tú no nos das órdenes.
Ni siquiera tienes sangre real.
No es nuestro deber proteger tu cuidad.
Los hombres son ilusos...
...que se aferran al pasado
y temen al futuro.
Malgastan sus fuerzas
por los días pasados.
¿Y qué futuro guardáis vosotros?
No tienes visión.
Nunca podrás ver más allá del presente.
Esperad.
He visto lo que su valiente alma
es capaz de hacer.
Él también quiere salvaguardar el futuro.
Majestad.
Muy bien, joven rey.
Valoraremos la valía de tu guerrero.
Pero nuestra bendición
tiene un alto precio.
Te costará una vida.
La suya o la de ella.
No.
A la mierda vuestro poder.
No he venido a reclamároslo.
Solo he venido a deciros
que no sois reyes.
Hemos sopesado tu valía
y nos parece insuficiente.
Arde.
Vais a perder vuestro valioso anillo.
Pero aún estáis a tiempo de salvarlo.
Lo pides a cambio de tu vida.
No, no.
Mi vida no vale nada.
Darles un futuro a los que quieren verlo...
...lo es todo.
No temes,
aunque ese futuro esté condenado.
Si dicho sentimiento no es falso,
quizá tengas cierta valía.
Te otorgaremos nuestra luz.
Pero debes saber que desaparecerá
cuando el sol se ponga.
Y el precio por ella será tu vida.
Sois duros negociadores.
¿Dónde hay que firmar?
Podría acostumbrarme a esto.
Nyx...
- Lo siento.
- No lo sientas.
Me has salvado.
Ahora estoy en deuda contigo.
Para variar.
Voy a necesitar otro favor.
Ella es Lunafreya Nox Fleuret.
Futura esposa
de nuestro amado príncipe.
Tiene el futuro del mundo en sus manos.
Mantenla a salvo, sácala de Insomnia.
Ah, casi se me olvida. Lo necesitará.
Salude al príncipe Noctis de mi parte.
Libertus la cuidará a partir de ahora.
Le deseo buen viaje, alteza.
- ¿Qué pasará con usted?
- ¿Qué coño vas a hacer?
Seguir las órdenes de los reyes.
Le entregaré el anillo a Noctis.
El futuro estará a salvo. Se lo juro.
¿Piensas salir de la ciudad
a puñetazos? Llévatelo.
- Ahora estamos en paz.
- No.
Arreglaremos cuentas
cuando vuelvas a Galahd.
Yo y todos los demás
estaremos esperándote.
Cuento contigo...
...héroe.
- Abróchese el cinturón, princesa.
- Mi vida está en sus manos.
Ha regresado el poder de los Lucii.
No importa. Es demasiado tarde.
Por ti estoy dispuesto a hacer tiempo.
¿Qué esperas conseguir?
Un hombre contra un imperio.
Contra los demonios.
¿Cómo salvarás Insomnia
sin un muro que te proteja?
No lo entiendes.
No lucho para salvar Insomnia.
Así que ese es
el poder del Antiguo Muro.
Magnífico. Absolutamente magnífico.
¿Por qué lo hiciste?
Lucis. Niflheim.
No importa a quién nos enfrentamos,
sino por qué.
Luchamos por nuestro hogar.
Solo a él le debemos lealtad.
Eso no se ve todos los días.
Ah, qué pérdida tan lamentable.
Todas esas preciosas calles,
todas en espantosas ruinas.
- Voy a regresar a Niflheim.
- ¿Tan pronto?
El cristal es nuestro.
Termina con esto...
...y ocúpate de deshacerte
de los demonios.
A sus órdenes.
Qué pérdida tan lamentable.
¿Cómo has podido servir al imperio?
¿Después de todo lo que han hecho?
No los culpo por coger
lo que les fue entregado.
Culpo al hombre que se lo entregó.
El hombre que se ocultó tras su muro...
...y nos abandonó
para salvar su trono y a su hijo.
Dame el anillo
y nuestra patria volverá a ser libre.
El imperio lo ha prometido.
No veo mucho futuro
al otro lado de esa promesa.
No seas iluso.
Salva a tus amigos.
Dale paz a tu hermana fallecida.
¿Acaso no luchas por eso?
Agárrese.
Vamos a pasar algunos baches.
Drautos.
Tome, coja el volante.
¡Pise a fondo!
- ¡Libertus!
- No levante el pie del acelerador.
¿Está bien?
Te estaré esperando, héroe.
¿Dónde está el poder de tus reyes?
Te han dado una responsabilidad
que no puedes asumir.
Ya te lo dije.
Querer salvar el mundo
no te hace ganar guerras.
Por mi patria, combatí y maté
a las órdenes de un rey al que detestaba.
Y aun así, me traicionó.
Nos traicionó a todos.
Luchamos por la misma causa. Todos.
Pero has pensado demasiado
en el pasado.
No ves el futuro.
Predecible.
A diferencia de ti,
yo aprendo de la historia.
Pero eres un esclavo del pasado.
El pasado es el orgullo de un hombre.
No.
Mi orgullo es crear el futuro.
Voy a estar muy en deuda con él.
Ya casi hemos llegado.
Casi.
El rey Regis hizo lo que hizo
por el futuro.
Gracias a él...
...nuestros hogares
aún tienen esperanza.
Esperanza...
Hay formas peores de morir.
Gobierna bien, joven rey.
Es mejor que nos vayamos.
Aquí tampoco estamos a salvo.
Oiga.
No se preocupe por Nyx.
Sabe cuidarse.
Vamos.
No.
Debemos separarnos aquí.
¿Qué?
No puedo viajar en secreto al lado
de un héroe tan grande como usted.
Y yo también debo cumplir
la promesa que le hice a Nyx.
Rezo para que vuelvan a verse pronto.
Sí.
Yo también.
Gracias, Libertus.
¡Eh, reina!
El rey y usted
siempre serán bienvenidos en Galahd.
Nyx y yo estaremos esperándolos.
Hace mucho tiempo.
¿Te acuerdas de la última vez
que viste a lady Lunafreya?
Hace unos doce años.
¿Qué tenías, ocho años?
- Erais niños.
- Que no se haya hecho ilusiones.
¿Por qué no? Tranquilo.
Intenta controlarte cuando la conozcas.
- Espera ver a un joven príncipe.
- Dime algo que no sepa.
No tenemos tiempo para eso.
Pero estamos hablando de tu boda, Noc.
Eso también.
Más vale que te tranquilices un poco.
¿Por qué dices eso?
Creo que ya lo sé.
Subtítulos traducidos por:
Beatriz Egocheaga