‫במשך מאות שנים העניק‬
‫קסמו הקדוש של הגביש האלוהי...‬
‫את ברכתו לעולמנו ולאנשיו.‬
‫אך בשל סגולותיו הנכספות‬
‫פרצה ברבות הזמן מלחמה בארצנו.‬
‫בין לוסיס, ממלכה שלווה ומלאת כוחות‬
‫קסומים, שסגולות הגביש הגנו עליה...‬
‫ובין ניפלהיים, קיסרות צבאית‬
‫של מכונות אדירות,‬
‫שעוצמתה באה לה‬
‫בזכות כוחו של המג'יטק שלה.‬
‫המלחמה ביניהן השתוללה זמן רב.‬
‫לוסיס נסוגה‬
‫עם חלוף השנים,‬
‫פלשה ניפלהיים לאומות שכנות...‬
‫בזכות הטכנולוגיה העילאית שלה.‬
‫כדי להתגונן, הקימה לוסיס חומת קסם,‬
‫שמקור כוחה מהגביש עצמו.‬
‫רק אינסומניה, עיר המלוכה‬
‫והמבצר האחרון של ההגנה הלוסיאנית,‬
‫נותרה במשך שנים רבות‬
‫מעבר להישג ידה של ניפלהיים.‬
‫במהלך המלחמה המסלימה,‬
‫הגיע הנסיך נוקטיס מלוסיס לטנבריי,‬
‫כדי להחלים מפציעה חמורה.‬
‫הוא ערך את המסע הארוך‬
‫לצד אביו, המלך ריג'יס.‬
‫אמי, אחי ואנוכי, בני המלוכה של טנבריי,‬
‫קיבלנו אותם בברכה.‬
‫באותה תקופה פרצו השריפות‬
‫בכל מקום ובבת אחת.‬
‫כהרף עין עלתה טנבריי כולה בלהבות.‬
‫רייבוס!‬
‫אמא!‬
‫גנרל גלאוקה.‬
‫התקפת ניפלהיים היתה ניסיון‬
‫לפגוע בחייהם של בני המלוכה מלוסיס.‬
‫נוקטיס!‬
‫בבקשה, תעזרו לנו!‬
‫המלך ריג'יס!‬
‫לונפרייה...‬
‫לונה!‬
‫מאותו יום ועד עכשיו,‬
‫נלכדה טנבריי‬
‫באגרוף הברזל של ניפלהיים,‬
‫האויבת המושבעת של לוסיס.‬
‫12 שנים חלפו...‬
‫המלך ריג'יס קיבץ כוח של לוחמים‬
‫אמיצים כדי להיאבק בסכנה הקיסרית.‬
‫הלוחמים נקראים "קינגסגלייב"‬
‫והם נלחמים ללא חת נגד ניפלהיים...‬
‫ומקבלים את כוחם‬
‫מיכולות הקסם של שליטם.‬
‫כל היחידות, עיברו לאבטח את החומה.‬
‫אם הם יפרצו, אנחנו אבודים.‬
‫למה העיכוב, קרו?‬
‫קרו! דוח מצב?‬
‫כמעט הצלחנו.‬
‫לא!‬
‫אני זקוק לעזרה. החומה המזרחית קורסת.‬
‫פלנה, אתה יכול להגיע אליי?‬
‫לוסיס לא משלמת מספיק‬
‫לפליטים כמונו...‬
‫על זה.‬
‫זה הוגן?‬
‫ניקס, אני חייב לך.‬
‫אתה וכל השאר.‬
‫אנחנו זקוקים לתגבורת באגף המזרחי.‬
‫ניקס, איפה אתה?‬
‫אני בדרך.‬
‫פלנה, תחזור לאחור ותחבור לאחרים.‬
‫תיזהר עם הקסם, גיבור.‬
‫מחכים לך בבית.‬
‫אני שווה את ההמתנה.‬
‫שחצן.‬
‫תיזהר, ליברטוס. יש נוספים בדרך.‬
‫לא נחזיק מעמד עוד הרבה זמן.‬
‫קרו!‬
‫כן!‬
‫כל הגלייבס לסגת.‬
‫אני חוזר, כל הגלייבס לסגת!‬
‫תשחרר את השד.‬
‫אנו לא יכולים להכניע את השד הזה.‬
‫אני מורה על נסיגה מלאה.‬
‫תחזור לכאן בחיים. זאת פקודה.‬
‫למען המשפחה והמולדת.‬
‫כל היחידות, לסגת לנקודת החילוץ.‬
‫התגבורת בדרך.‬
‫ניקס! אנחנו צריכים להסתלק מכאן.‬
‫-ניקס! קיבלנו פקודה!‬
‫-כן.‬
‫הצילו!‬
‫ניקס!‬
‫האידיוט הזה.‬
‫קרו, אנחנו צריכים לזוז.‬
‫אתם צוחקים עליי.‬
‫אתה יודע שאין לי אומץ לדברים האלה.‬
‫אתה מעדיף ללכת?‬
‫קדימה, זה כמו טיול‬
‫בקניון גלאד שם בבית.‬
‫ליברטוס!‬
‫לוצ'ה, דוח מצב.‬
‫נראה שהכוחות הקיסריים נסוגים,‬
‫המפקד.‬
‫נראה לי שאני חייב לך עוד טובה.‬
‫אני אוסיף את זה לחשבון שלך.‬
‫תנסה לנוח קצת, טוב?‬
‫הפרת פקודה מפורשת לסגת.‬
‫למען המשפחה והמולדת, נכון, המפקד?‬
‫כל עוד כוחי במותניי,‬
‫אציית לפקודה הזאת.‬
‫אל תשטה בעצמך, ניקס אולריק.‬
‫כל כוח שיש לך‬
‫ניתן לך בהשאלה מהמלך.‬
‫אתה כלום בלעדיו.‬
‫המתן לפרטים על תפקידך החדש.‬
‫כן, הוד מעלתך.‬
‫על אף שניצחונם כבר היה מובטח.‬
‫נסיגה פתאומית ובלתי צפויה.‬
‫אף על פי כן,‬
‫אנחנו נתונים בסכנה, הוד מעלתך.‬
‫לא ניתן לדעת מתי הם יתקפו שוב.‬
‫הוד מעלתך, הודעה מהשער המערבי.‬
‫אדם שטוען שהוא שליח מהאימפריה‬
‫מבקש להיפגש איתך.‬
‫השליח מניפלהיים ממתין בחוץ,‬
‫הוד מעלתך.‬
‫שלום לך.‬
‫שלום!‬
‫יום טוב לכם...‬
‫ולכם.‬
‫אני שמח להיפגש, לוסיאנים יקרים.‬
‫האם בני ניפלהיים‬
‫נעשו חוצפנים כה גדולים,‬
‫עד שהם שלחו את הקנצלר עצמו כשליח?‬
‫וללא כל משמר נלווה.‬
‫לכבוד הוא לי‬
‫שהמלך הגדול ריג'יס מזהה אותי.‬
‫אך הרשה לי לציית לכללי הטקס‬
‫ולהציג את עצמי בכל זאת.‬
‫ארדין איזוניה, הקנצלר של ניפלהיים...‬
‫לשירותכם.‬
‫ואני בא אליכם...‬
‫ביום מבשר הטובות הזה‬
‫כדי להציע תנאים להסכם שלום.‬
‫שלום?‬
‫כפי שאתה ללא ספק משער,‬
‫התמרון הצבאי האחרון שלנו‬
‫לא היה נסיגה טקטית.‬
‫תקרא לו...‬
‫מחווה של רצון טוב קיסרי.‬
‫כמוכם, גם אנחנו מייחלים רק...‬
‫לקצה המהיר של המלחמה‬
‫חסרת הטעם הזאת.‬
‫באמת?‬
‫כן, בהחלט.‬
‫ויש לנו דרישה אחת בלבד.‬
‫תשמרו על אינסומניה הגדולה שלכם כאן.‬
‫אך על לוסיס לוותר על כל הטריטוריות‬
‫האחרות שלה לטובת ניפלהיים.‬
‫אינסומניה!‬
‫היהלום בכתרה של ממלכת לוסיס.‬
‫כמה טיפשי מצדי ששכחתי.‬
‫יש רק עוד פרט פעוט.‬
‫הוא נוגע לבנך.‬
‫הנסיך שובה הלב נוקטיס מלוסיס...‬
‫והנסיכה הנאווה לונפרייה מטנבריי...‬
‫צריכים להינשא.‬
‫אתה נראה כעוס, הוד מעלתך.‬
‫אני מבטיח לך,‬
‫הנסיכה עדיין מעריכה אותך מאוד,‬
‫כפי שהעריכה במשך‬
‫כל 12 השנים הארוכות האלה.‬
‫ייתכן שכבר נאמר לך...‬
‫שאנחנו לא מקלים ראש‬
‫במקרים של הפרות פקודה.‬
‫תעשה לעצמך טובה ותסתכל מסביב.‬
‫ככה נראות מאה שנים של שלום.‬
‫זהו שלום בר קיימא‬
‫שהושג בזכות החומה ובזכותה בלבד.‬
‫אתה מבין,‬
‫אנחנו לא רוצים שמהגרים כמוך...‬
‫יקפצו מסביב וישחקו גיבורי מלחמה.‬
‫היי! היה לך יום קשה בשער, מה, גלייב?‬
‫אידיוט, זאת אשמתך שהוא תקוע שם.‬
‫-זו אינה קבלת פנים הולמת לגיבור גדול.‬
‫-וגם לא תלבושת הולמת במיוחד.‬
‫נראה לי שהיא מתאימה לעיניים שלי.‬
‫מה הכנסת לזה?‬
‫יש לזה טעם של צואת צ'וקובו.‬
‫תסתום את הפה!‬
‫אנחנו לא בגלאד.‬
‫ככה אנשים כאן אוהבים את זה.‬
‫אני שמח לראות שאתה מוכר את המורשת‬
‫שלנו בשביל להרוויח עוד קצת גיל.‬
‫היי, ליברטוס.‬
‫הודית לניקס על שהציל את חייך?‬
‫בחייך, קרו.‬
‫ניקס ואני חברים קרובים מדי בשביל זה.‬
‫הוא עוזר לי ואני עוזר לו. ככה היה תמיד.‬
‫נראה שקיבלת קצת עזרה ממישהו אחר,‬
‫מה?‬
‫אני זקוק לכל העזרה שאני יכול לקבל.‬
‫למען המשפחה!‬
‫-והמולדת.‬
‫ניקס השוער.‬
‫איך מתייחסים אליך בתפקיד החדש שלך?‬
‫מדהים שם. הייתם מתים לשרת שם.‬
‫השומרים ממש נחמדים.‬
‫כן, בטח.‬
‫כולנו יודעים שהם שונאים אותנו,‬
‫את הזרים, יותר מכל דבר.‬
‫הם לגמרי משועממים‬
‫ואין להם משהו יותר טוב לעשות.‬
‫השעמום לא כל כך נורא.‬
‫לפחות זה אומר שיש שלום.‬
‫הייתי נלחם במאה מלחמות נוספות‬
‫כדי שבני גלאד ישתעממו.‬
‫תילחם כמה שתרצה.‬
‫אבל אל תיהרג עדיין.‬
‫אני עוד חייב לך.‬
‫הרבה.‬
‫איפה יהיו הגלייב בלי הגיבור שלהם?‬
‫אכפת לכם לא לדבר ככה‬
‫בזמן שאנחנו שותים, בבקשה?‬
‫חוץ מזה, רק עכשיו הברחנו את לוחמי‬
‫ניפלהיים עם הזנב בין הרגליים, לא?‬
‫הם לא ברחו מאיתנו.‬
‫הם השתעשעו איתנו.‬
‫תפסיק לקלקל שמחות, לוצ'ה.‬
‫כולנו יודעים מה קרה.‬
‫ידעתם שלאחר מכן‬
‫הם שלחו שליח למצודה?‬
‫בשביל מה? כדי להציע את כניעתם?‬
‫-כדי לדרוש את כניעתנו.‬
‫-מה?‬
‫לדרוש? בתחת שלי!‬
‫לא? תחשבו על זה.‬
‫לוסיס נאבקת באימפריה‬
‫בכוחותיה האחרונים.‬
‫זה העיתוי המושלם לבוא בתביעות.‬
‫אנחנו מפסידים במלחמה הזאת,‬
‫הוד מעלתך.‬
‫לוסיס אינה יכולה‬
‫להסתמך על הקינגסגלייב בלבד.‬
‫ייתכן שקבלת תנאי הפסקת האש‬
‫היא המהלך הטוב ביותר מבחינתנו.‬
‫אתה מדבר על עניינים‬
‫שמצויים מעבר לחומה החדשה.‬
‫אין לנו צורך בהפסקת אש כאן,‬
‫כל עוד החומה עומדת.‬
‫ואם מצבנו יחמיר,‬
‫החומה הישנה עדיין ברשותנו.‬
‫כן, אבל הפסקת האש הזאת‬
‫תשים קץ לכל הקרבות.‬
‫אם רק היינו יכולים להתפשר...‬
‫להתפשר יהיה בלתי נבון.‬
‫לא ידוע לנו כלום‬
‫על הכוונות האמיתיות של ניפלהיים.‬
‫אל תשטו בעצמכם.‬
‫החומות רחוקות מלהיות בלתי חדירות.‬
‫נותרו לנו רק אפשרויות מעטות.‬
‫החומה החדשה שואבת את כוחה מהכס.‬
‫אני יכול לספק את הכוח הזה עוד מספר‬
‫שנים, אם זה מה שיידרש לממלכה.‬
‫אך הקנצלר אמר אמת אחת, אם רק אחת.‬
‫אנחנו זקנים והחומה הישנה...‬
‫אני לא יכול לשלוט‬
‫על החומה הישנה ביד חלשה...‬
‫ואין לי הכוחות לצאת למתקפה‬
‫כדי להטות את הכף במלחמה הזאת.‬
‫אם כך, עליך לקבל החלטה, הוד מעלתך.‬
‫על מה עלינו להגן?‬
‫עזור לאמא!‬
‫איך זה שאתה אף פעם לא מפסיד ככה‬
‫את ארוחת הצהריים שלך?‬
‫זה פשוט לא מסתדר.‬
‫הנה האמנות הקדמונית,‬
‫הסוד של המשפחה המלכותית וכל זה.‬
‫ליברטוס! ניקס!‬
‫בואו, אתם צריכים לראות את זה.‬
‫הבירה סערה היום,‬
‫כשממשלת לוסיס‬
‫הודיעה על קבלה מלאה...‬
‫של מה שכמה מבקרים כינו‬
‫הסכם שלום חד צדדי,‬
‫שהציע הקנצלר איזוניה מניפלהיים.‬
‫במסגרת הסכם הפסקת האש תעבור‬
‫השליטה בכל הטריטוריות הלוסיאניות...‬
‫לידי האימפריה, למעט אינסומניה.‬
‫בתמורה, ערבה ניפלהיים‬
‫לשלום אינסומניה ואזרחיה,‬
‫להפסקת כל גילויי עוינות...‬
‫ולסיום מוחלט של המלחמה‬
‫הארוכה והמרה הזאת.‬
‫כל הקרבות שנלחמנו היו לחינם.‬
‫גלייבס, תיאספו בחדר התדריכים.‬
‫עכשיו.‬
‫המלך דיבר ואתם שמעתם את החלטתו.‬
‫כל השטחים שמחוץ לחומה‬
‫יימסרו לידי האימפריה.‬
‫אף מחוז לא יצא מן הכלל?‬
‫-לא.‬
‫-אבל גם הבית שלך מחוץ לחומה!‬
‫נכון.‬
‫למה המלך עושה את זה?‬
‫כי ההסכם ישים קץ למלחמה הארורה.‬
‫-קרו.‬
‫-המפקד!‬
‫תיערכו לצאת לדרך.‬
‫אתם נשלחים לחדור לטנבריי.‬
‫טנבריי, המפקד?‬
‫פרטי המשימה חסויים.‬
‫הגיעו למשרדי לתדרוך‬
‫בתוך שלושים דקות.‬
‫וניקס...‬
‫אתה משוחרר מהשער המערבי.‬
‫הוצבת מחדש למשמר הטירה.‬
‫זה הכול.‬
‫אז, לזה התכוונת, לוצ'ה?‬
‫שמעת את הקפטן.‬
‫-אנחנו לא קיבלנו את ההחלטה הזאת.‬
‫-לא קיבלנו את ההחלטה הזאת?‬
‫הבתים שלנו שם! בני עמנו!‬
‫אתה פשוט מתכוון לציית ולנטוש אותם?‬
‫אם לא נציית להם,‬
‫האימפריה תפתח‬
‫בקרב חורמה נגד אינסומניה.‬
‫-נצא לקרב חורמה בחזרה נגדם!‬
‫-תירגע.‬
‫הוא לא האויב.‬
‫אתם לא מבינים?‬
‫אנחנו חסרי חשיבות בעיניהם.‬
‫עכברושים מחוץ לחומה שהתגנבו פנימה.‬
‫כמובן שהם הזדקקו לנו,‬
‫כשהבינו שאנחנו יכולים‬
‫להשתמש ביכולות הקסם שלהם.‬
‫לכן הם בחרו אותנו בקפידה‬
‫מבין כל העכברושים שם בחוץ...‬
‫והרשו לנו לכרסם‬
‫בכוחו יקר הערך של הוד מעלתו.‬
‫אבל ברגע שהמלחמה הזאת תסתיים,‬
‫הם ישליכו את כולנו בחזרה לביבים.‬
‫והכוונה גם אליך, גיבור.‬
‫אם אתה כל כך מתגעגע הביתה, ליברטוס,‬
‫אז למה שאתה וניקס לא תחזרו לשם?‬
‫אני בטוח‬
‫שניפלהיים יקבלו אתכם בזרועות פתוחות.‬
‫גם לך יש שם בית.‬
‫או שאולי שכחת?‬
‫לעזאזל!‬
‫אני לא מתכוון לתת לזה להיגמר ככה.‬
‫נאמר שהעם בעד ההסכם, הוד מעלתך.‬
‫הרוב יקבלו את השלום בברכה.‬
‫אם לא שמעת בעצמך את קולותיהם,‬
‫איך אתה יכול לטעון שאתה‬
‫יודע מה שעל לבם?‬
‫מה בדבר המשלחת לטנבריי, הוד מעלתך?‬
‫האם משימה חשאית כזאת היא נבונה?‬
‫אם יגלו אודותיה,‬
‫היא תיחשב כפרובוקציה נגד האימפריה.‬
‫האימפריה תישאר האויבת שלנו‬
‫עד שההסכם ייחתם.‬
‫כל עוד אנחנו במלחמה,‬
‫מתכוון הוד מעלתו להקדים אותם בצעד.‬
‫כמובן.‬
‫סיכת ראש?‬
‫לא חשבתי שאת מתעניינת בדברים כאלה.‬
‫זה לא בשבילי. זאת מתנה לנסיכה.‬
‫אבל תשמור על זה בסוד.‬
‫איש לא אמור לדעת.‬
‫טוב, אני צריכה לזוז.‬
‫תשמרי על עצמך שם.‬
‫אני יודע שנמאס לך לשמוע את זה,‬
‫אבל את כמו...‬
‫אחות קטנה בשבילך.‬
‫כן, נמאס לי לשמוע את זה.‬
‫רק תשתדלי לחזור בחתיכה אחת, טוב?‬
‫אמר הבחור המחולק לשניים.‬
‫הטריטוריה לשעבר של טנבריי‬
‫ליידי לונפרייה,‬
‫השארתי את השער האחורי פתוח.‬
‫תודה.‬
‫את חייבת לעזוב?‬
‫כן.‬
‫אם כך תעזבי במהירות.‬
‫לא זכור לי שנתתי לך רשות‬
‫לעזוב את חדרייך, לונפרייה.‬
‫רייבוס.‬
‫אל תצאי שוב מהחדר הזה‬
‫עד שנצא למסע ללוסיס.‬
‫זה לטובתך.‬
‫לטובתי?‬
‫מה באמת מתרחש כאן?‬
‫מה המניעים של האימפריה‬
‫להשיא אותי לנוקטיס?‬
‫הם הציעו לכרות הסכם שלום‬
‫ונישואייך הם מחוות הפיוס.‬
‫אתה מצפה שאני אאמין לזה?‬
‫מה שאת מאמינה אינו מענייני.‬
‫מה שכן מעניין אותי‬
‫הוא שאת מתגנבת החוצה...‬
‫כדי ללכת לספר לרוצח של אמנו‬
‫על איזו מזימה שחלמת עליה.‬
‫שנאתך למלך ריג'יס מוטעית.‬
‫ניפלהיים הרגו את אמא. לא הוא.‬
‫הם רצחו אותה‬
‫והפכו אותך לכלבלב השעשועים שלהם.‬
‫המשימה בוצעה.‬
‫אווירת שמחה סחפה את העיר‬
‫בציפייה לשביתת הנשק הקרבה.‬
‫נותרו שלושה ימים בלבד עד שהחתימה‬
‫על הסכם השלום תיכנס לתוקפה...‬
‫והמוני אזרחים‬
‫יצאו לרחובות כדי להפגין...‬
‫לוסיס נסוגה‬
‫ניפלהיים תוקפת את גלאד‬
‫3 ימים לחתימת הסכם השלום‬
‫לוסיס זקוקה לכוחכם, לוחמים צעירים.‬
‫אנחנו לא צריכים מהגרים כמוך.‬
‫קינגסגלייב חוזרים לגלאד‬
‫כל כוח שיש לך‬
‫ניתן לך בהשאלה מהמלך.‬
‫-אתה כלום בלעדיו.‬
‫-ניקס, עזור לאמא.‬
‫סלינה, תתכופפי.‬
‫וגלים של דיפלומטים מהאימפריה‬
‫נכנסים לעיר.‬
‫הנסיכה? אתה בטוח?‬
‫כן, הוד מעלתך.‬
‫היא היתה בין הנציגים האחרונים‬
‫מהאימפריה שנכנסו לעיר.‬
‫תיכנס.‬
‫אבל עליי להתייצב לתפקידי החדש עכשיו,‬
‫המפקד.‬
‫פקודות חדשות.‬
‫תיכנס, אנחנו צריכים לאסוף נסיכה.‬
‫מכונית יפה, המפקד.‬
‫היא שייכת לנסיך.‬
‫הוצאנו אותו אל מחוץ לעיר.‬
‫הוא לא עסוק בתכנון החתונה שלו,‬
‫המפקד?‬
‫תפסיק עם "המפקד" הזה.‬
‫למלך יש תוכנית משלו.‬
‫הנסיך נוקטיס והנסיכה לונפרייה‬
‫ייפגשו הרחק מאינסומניה.‬
‫אז למה היא הגיעה לכאן?‬
‫כדי לסבך את הדברים.‬
‫שלחנו את קרו למצוא את הנסיכה‬
‫וללוות אותה מחוץ לטנבריי.‬
‫אנחנו עדיין מנסים להבין מה השתבש.‬
‫אז אני יודע מה דעתך על המלחמה הזאת,‬
‫אבל מה דעתך על השלום הזה?‬
‫אתה שמח לוותר על הבית שלך?‬
‫זאת החלטתו של המלך.‬
‫אני חייב לו טובה על שקיבל אותי.‬
‫הייתי בר מזל.‬
‫יש אנשים בגלאד שלא היה להם מזל...‬
‫והם זקוקים לי.‬
‫אז אתה מתכוון לחזור?‬
‫איזו תועלת תוכל להביא‬
‫בלעדי יכולות הקסם של המלך?‬
‫כן, אתה תמיד רוצה להציל מישהו.‬
‫אני מבין אותך, תאמין לי,‬
‫אבל אי אפשר לנצח ככה במלחמה.‬
‫לא מדובר רק ברצון.‬
‫לא מדובר רק בי.‬
‫ליברטוס הוא זה שצריך להדאיג אותך.‬
‫הוא יחזור אם המצב יחמיר.‬
‫החמור מכול עדיין צפוי לנו.‬
‫השער המערבי 4 ק"מ‬
‫יציאה מס' 15‬
‫יש לך מושג את מי עצרת?‬
‫תפתח את השער עכשיו‬
‫ואולי לא יפטרו אותך מהעבודה.‬
‫-פקודות מהמלך.‬
‫-אתה בטוח שאתה רוצה להיות אחראי...‬
‫לתקרית דיפלומטית דווקא עכשיו?‬
‫אני המלווה האישי‬
‫של ליידי לונפרייה נוקס פלורה,‬
‫הנסיכה של טנבריי לשעבר ו...‬
‫והכלה האהובה לעתיד של הממלכה שלנו.‬
‫ברוך הבא לאזור השיפוט הריבוני, שגריר.‬
‫מכאן ואילך אנחנו נטפל במצב.‬
‫-תסלח לי, קפטן דראוטוס...‬
‫-תלווה את הוד מעלתה לטירה.‬
‫לא היה לי מושג שאתה...‬
‫לא יידעו אותי על כל...‬
‫-תסלח לי, תודה.‬
‫-לא, אתה... עליי לדעת...‬
‫עליי לדעת...‬
‫עליי לקבל אישור מהממונים עליי.‬
‫הוד מעלתך.‬
‫הוד מעלתה, הנסיכה לונפרייה מטנבריי.‬
‫חלף זמן רב, הוד מעלתך.‬
‫כן.‬
‫זמן רב מדי.‬
‫הנסיך נוקטיס איננו כאן, נכון?‬
‫לא, יקירתי. הוא איננו.‬
‫אני זקן מדי מכדי להילחם במלחמה הזאת.‬
‫אין לי ברירה אלא לקבל‬
‫את הסכם השלום של האימפריה.‬
‫יחד עם זאת...‬
‫קיוויתי לערוך את החתונה במקום אחר,‬
‫במקום בטוח.‬
‫שלחתי אחד מהגלייב שלי‬
‫לפגוש אותך שם, אבל...‬
‫עדיין לא מאוחר מדי.‬
‫אני יכול לדאוג לך לליווי.‬
‫בבקשה, לכי אל בני.‬
‫לא.‬
‫לכל מקום שאלך,‬
‫תלך האימפריה בעקבותיי.‬
‫זה רק יציב את הנסיך‬
‫בסכנה חמורה יותר.‬
‫זוהי חובתי להגן על הנסיך‬
‫ולוודא שימלא את ייעודו.‬
‫12 השנים האחרונות לא שינו זאת.‬
‫ומה באשר לייעוד שלך?‬
‫חובתי היא הייעוד שלי, הוד מעלתך.‬
‫אני מוכנה לקבל‬
‫כל דבר שעלול להתרחש.‬
‫אז מה דעתך?‬
‫כל השטחים האלה‬
‫יעברו לידי האימפריה בקרוב.‬
‫נראה לך שהמצב ישתפר‬
‫כשניפלהיים תנהל את העניינים?‬
‫ממש לא.‬
‫לא חשוב מי מנהל את העניינים.‬
‫כל עוד הם מנהלים אותם מאחורי החומה,‬
‫לא ישתנה שום דבר כאן.‬
‫בוא הנה.‬
‫בסדר.‬
‫זאת יד!‬
‫אני מניח שהאיחוד מחדש היה משמח?‬
‫האם היא היתה בת ערובה‬
‫של ניפלהיים כל הזמן הזה?‬
‫היא סמל לשלום. זה כל מה שידוע לי.‬
‫זה לא נשמע ככה.‬
‫נראה שהיא כאן‬
‫בשביל משהו חשוב הרבה יותר.‬
‫הפקודות שלך הן להגן עליה.‬
‫לא להסתכל, לא להקשיב, לא לחשוב.‬
‫ברור?‬
‫דראוטוס.‬
‫כן, מה הדיווח?‬
‫זוז מהדרך.‬
‫אתם מחזיקים שם חברה שלי, לעזאזל.‬
‫אדוני, אסור לך להיכנס‬
‫עד שהבדיקה תסתיים.‬
‫איזו בדיקה? מה קורה, לעזאזל?‬
‫היי, תירגע, בחור גדול.‬
‫המנוולים האלה הבהילו את קרו פנימה‬
‫ברגע שהיא חזרה.‬
‫ועכשיו לא נותנים לי לראות אותה.‬
‫רגע!‬
‫החפצים האישיים של קרו.‬
‫תעשה איתם מה שאתה מוצא לנכון.‬
‫לאיזו משימה באמת שלחתם אותה?‬
‫אף גלייב לא נהרג במשימת ליווי שגרתית.‬
‫אוודא ששביתת הנשק‬
‫לא תפגע בחקירה מקיפה.‬
‫היא היתה חיילת טובה.‬
‫מישהו ייתן את הדין על מותה.‬
‫איזה חיים, מה?‬
‫היא גדלה כיתומה.‬
‫ברחה מהכפר שלה.‬
‫אני עדיין זוכר את הפעם הראשונה‬
‫שראיתי אותה.‬
‫ילדה קטנה ורזה...‬
‫מכוסה לגמרי בלכלוך.‬
‫בלי אף חבר בעולם.‬
‫אבל העיניים האלה...‬
‫לעזאזל.‬
‫היה משהו בעיניים האלה.‬
‫הגיעה לה גורל טוב יותר.‬
‫והייתי עושה כל דבר כדי שתקבל...‬
‫ליברטוס, רגע.‬
‫קרו נהרגה כגלייב.‬
‫אתה עדיין יכול לכבד אותה‬
‫בכך שתילחם כגלייב.‬
‫אתה טיפש אפילו יותר ממני לפעמים,‬
‫אתה יודע את זה?‬
‫אתה לא מבין?‬
‫לוסיס הרגה את קרו.‬
‫תחזור לטירה.‬
‫תגיד למלך שלא יהיה שלום‬
‫אם הוא ישליך את החלשים לזאבים.‬
‫אלחם את המלחמה שלי מכאן והלאה.‬
‫להתראות בסביבה, גיבור.‬
‫סיכת שיער?‬
‫לא חשבתי שאת מתעניינת בדברים כאלה.‬
‫זה לא בשבילי. זאת מתנה לנסיכה.‬
‫ערב טקס חתימת הסכם השלום‬
‫קבלת פנים מפוארת, המלך ריג'יס.‬
‫אתה מעניק כבוד לכל ניפלהיים.‬
‫הכבוד הוא שלנו, הקיסר אלדרקאפט.‬
‫הגעת מרחוק כדי לכבד אותנו בנוכחותך.‬
‫זה היה המעט שיכולתי לעשות.‬
‫מחר יהיה יום היסטורי‬
‫לשתי האומות שלנו.‬
‫ואינסומניה שלך מופלאה באמת.‬
‫הערים שלי מחווירות לעומתה.‬
‫אני מתפלל‬
‫שנוכל לקבל הרבה מהביקור הזה.‬
‫שלום.‬
‫אני חוששת שלא הוצגנו כראוי אתמול.‬
‫אני חושש שזה ייאלץ לחכות, הוד מעלתך.‬
‫אני במשימת שמירה.‬
‫אם כך,‬
‫אין מקום בטוח יותר שאוכל להיות בו.‬
‫אוכל לשאול מה שמך?‬
‫ניקס. ניקס אולריק.‬
‫יש משהו נוסף שאני רוצה לשאול אותך,‬
‫ניקס.‬
‫המלך ריג'יס אמר שהוא שלח‬
‫מישהו מהמסדר שלך לבוא אליי.‬
‫אני רוצה למסור לו את תודתי אישית.‬
‫איפה אוכל למצוא את החייל האמיץ הזה?‬
‫לא ידעתי...‬
‫-אני כל כך מצטערת.‬
‫-אל תצטערי.‬
‫קחי.‬
‫זה הופקד בידיה.‬
‫זה היה מיועד לך.‬
‫לי?‬
‫תשמרי על זה.‬
‫היא היתה רוצה שתקבלי את זה.‬
‫היא תהיה איתי תמיד.‬
‫תודה.‬
‫יש לך מושג‬
‫מה המשמעות של השלום הזה?‬
‫המשמעות שלו היא‬
‫שהבתים שלנו יימחקו...‬
‫כולם...‬
‫לתמיד.‬
‫שמעתי שיש כאן‬
‫כמה שונאים של הסכם השלום.‬
‫הגעתי למקום הנכון?‬
‫בהחלט.‬
‫כולם, תגידו שלום לאדם...‬
‫שמשרת בנאמנות את מלכנו הטוב.‬
‫שירת בנאמנות.‬
‫הימים האלה חלפו.‬
‫הפסקתי להקשיב‬
‫לשקרים של המנוול הזה.‬
‫ייתכן שהוא יושב על הכס,‬
‫אבל הוא לא המלך...‬
‫לפחות לא שלי.‬
‫אם כך...‬
‫ברוך הבא למחתרת, אח.‬
‫אני מקווה שבאת כדי לדבר.‬
‫מה אתה רוצה לדעת?‬
‫אנא...‬
‫בכל מקום שבו נוקטיס נמצא, הגן עליו.‬
‫זה כל מה שאני מבקשת.‬
‫לאיזה אלוהים את מתפללת?‬
‫את, השפחה של הגורל ושל הייעוד.‬
‫הפסיקי עם תפילותייך.‬
‫האלים אינם מקשיבים.‬
‫גנרל גלאוקה, למה אתה כאן?‬
‫את חכמה מדי מכדי להאמין לשלום הזה.‬
‫חבל שלא פגשת את נוקטיס, אהובך.‬
‫יש לך ייעוד נוסף.‬
‫-אני לא כאן בשביל ניפלהיים.‬
‫-לא.‬
‫את כאן בשבילי.‬
‫בשבילך?‬
‫אני לא מבינה.‬
‫בואי מחר ותביני.‬
‫יום הטקס של חתימת הסכם השלום‬
‫נציגות ניפלהיים יצאה מהמלון.‬
‫נותרו פחות משלוש שעות עד לטקס.‬
‫תגברו את משמר המצודה.‬
‫ניקס, האם הנסיכה איתך?‬
‫לא.‬
‫אני בתפקיד במצודה.‬
‫נציגי ניפלהיים יצאו עכשיו לטקס...‬
‫והיא לא היתה בחברתם.‬
‫-מכשיר איתור?‬
‫-כן, אני שולח את הקואורדינטות עכשיו.‬
‫אתה יכול לאתר את מיקומה בשבילי?‬
‫בטח, אבל זה נשמע כמו‬
‫למצוא מחט בערימת שחת.‬
‫אני מבין שיש לך זמן פנוי, מה?‬
‫כנראה, לטוב ולרע.‬
‫המיקום הזה במרחק‬
‫של כ-32 ק"מ דרומית לאינסומניה.‬
‫מחוץ לחומה.‬
‫מה, לעזאזל, עשתה קרו כל כך רחוק?‬
‫לא, לא. הם שלחו אותה ל...‬
‫אני צריך טובה נוספת, פלנה.‬
‫תבדוק את הקואורדינטות במכ"ם‬
‫ותגיד לי מה מצאת.‬
‫בודק. נראה לך‬
‫שמדובר במשהו רציני, מה?‬
‫כן, אי אפשר להתעלם ממנו.‬
‫-תסלח לי, אדוני. תסלח לי.‬
‫-עצור.‬
‫-חכה רגע.‬
‫-עצור!‬
‫תקשיבו,‬
‫אתם לא שומרים על השער עכשיו.‬
‫זהו לבה של העיר שלנו,‬
‫ביתו של המלך שלנו.‬
‫אסור שתהיה הפרעה בטקס.‬
‫נטרלו כל איום במהירות ובשקט.‬
‫האם זה ברור?‬
‫כן, המפקד.‬
‫גלייב לפיקוד. האם שומע, קפטן?‬
‫זה בהול.‬
‫לעזאזל, דראוטוס.‬
‫מצאתי, ניקס. צי שלם‬
‫של ספינות אוויר חונה בנקודה הזאת.‬
‫-ניפלהיים.‬
‫-כן, וכמו שזה נראה...‬
‫הייתי אומר שהם ערוכים למלחמה.‬
‫-איפה הקפטן?‬
‫-צריך להיות במצודה.‬
‫אין תשובה בתדר שלו.‬
‫אני לא יודע,‬
‫הוא בטח עסוק מאוד עם יחידת הליווי.‬
‫פלנה, תעשה לי טובה אחרונה.‬
‫אני צריך שתכין את הגלייב לפעולה.‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫אתה רוצה לצאת למשימה‬
‫בלי פקודה מהקפטן?‬
‫תסמוך עליי. תעשה את זה.‬
‫רגע, מה אני אמור להגיד...‬
‫עצור, גלייב.‬
‫הטקס יתחיל בעוד פחות משעתיים.‬
‫עלינו להתכונן.‬
‫בסדר.‬
‫הוד מעלתך.‬
‫אדם מהקינגסגלייב נמצא כאן, אדוני.‬
‫הוא דורש לפגוש אותך.‬
‫"דורש"?‬
‫-הוד מעלתך, בבקשה.‬
‫-עצור.‬
‫תן פקודה לגלייב לצאת לפעולה.‬
‫אתה.‬
‫צי של ניפלהיים נערך למלחמה‬
‫במרחק 32 ק"מ דרומית לכאן.‬
‫צי קיסרי.‬
‫והנסיכה בידם.‬
‫קלארוס, תציב שומרים מחוץ‬
‫לחדר החתימה על הסכם השלום.‬
‫זה יתקבל כחוסר אמון בשלום.‬
‫זהו חשש שכולנו שותפים לו.‬
‫תוודאו שזה יתבצע.‬
‫ייתכן שניאלץ לקחת‬
‫את הקיסר אלדרקאפט למעצר.‬
‫לעצור אותו?‬
‫זה יהיה מעבר להכרזה חדשה על מלחמה.‬
‫אנחנו עדיין במלחמה, קלארוס.‬
‫ואתה, ניקס אולריק.‬
‫כמה מהר יוכלו הקינגסגלייב‬
‫לצאת למשימה?‬
‫מיד כשתיתן את הפקודה.‬
‫לך, אם כך.‬
‫תציל את לונה.‬
‫מה אם מדובר בהסחה?‬
‫זה בלתי סביר.‬
‫הנסיכה של טנבריי נמצאת על הסיפון.‬
‫יש לנו שתי משימות.‬
‫להציל אותה....‬
‫ולמנוע מספינות ניפלהיים‬
‫לטוס לאינסומניה.‬
‫נצא בצוותים.‬
‫נפעל בנוהל רגיל של חדירה וחילוץ.‬
‫ניקס, אתה תפקד על הכוח. אנחנו נעקוב.‬
‫לוחמי הגלייב נלחמים ביחד,‬
‫עם הקפטן או בלעדיו.‬
‫למען המשפחה.‬
‫והמולדת.‬
‫נותרו פחות מעשרים דקות‬
‫לחתימה על הסכם השלום ההיסטורי הזה.‬
‫קיבלתי הודעה‬
‫על פקודת המלך לצאת למשימה.‬
‫אני אדאג לעניינים בעיר.‬
‫קיבלתם משימה והיא לא תהיה קלה.‬
‫יש לכם שתי מטרות.‬
‫להבטיח את שלום בת הערובה‬
‫ולמנוע מהאויב להתקדם.‬
‫תהיו זהירים.‬
‫גלייב אחד כבר נהרג למען הנסיכה הזאת.‬
‫ניפלהיים לא יוותרו עליה בקלות.‬
‫צוות שני.‬
‫אלוהים.‬
‫תזדרז, ניקס!‬
‫הצילו!‬
‫כאן.‬
‫נערך לרדת מתחת לסיפון.‬
‫אל תיצור קשר עם האויב‬
‫עד שתקבל פקודה.‬
‫הטקס התחיל.‬
‫נחכה ונראה איך ניפלהיים יתנהגו.‬
‫הקינגסגלייב חדרו לספינות.‬
‫אז הכול מתנהל לפי התוכנית.‬
‫אולריק מדווח. שש ספינות אוויר‬
‫של ניפלהיים יצאו לכיוון אינסומניה.‬
‫ניקס,‬
‫הספינות האלה אינן נראות כספינות קרב.‬
‫נראה לי שאולי מצאתי אותה.‬
‫אני רואה דלת שלידה ניצב משמר.‬
‫שני חיילים חמושים. מה התוכנית?‬
‫תישאר במקומך.‬
‫הגעתי ליעד. סיכוי גבוה‬
‫שהמטרה נמצאת בקרבת מקום.‬
‫תתקדם כדי להשיג את המטרה.‬
‫המשמעות היא שיהיה מאבק.‬
‫תקפיד שיהיה שקט ותחום.‬
‫פלנה, אתה רשאי לתקוף.‬
‫אבל שמור על שקט.‬
‫אני בדרך.‬
‫סלח לי על העיכוב.‬
‫מעט צרות בלתי צפויות.‬
‫אני מקווה שלא מדובר‬
‫במשהו מטריד במיוחד.‬
‫גניבה פשוטה, לא יותר.‬
‫זהו גנב נועז, אם הוא גונב מהמלך.‬
‫ייתכן שחומות קסומות ושערי הטירה‬
‫אינם מצליחים להגן על הכול.‬
‫ייתכן.‬
‫אבל לא חשוב. מה שנלקח יושב בקרוב.‬
‫מרשים.‬
‫אתה מופת לנינוחות מלכותית.‬
‫אבל אני חייב לשאול...‬
‫איך אתה יכול להיות כל כך בטוח?‬
‫כי הדבר הזה אינו חסר ערך.‬
‫יש לו רצון משל עצמו,‬
‫רצון חזק מספיק‬
‫כדי להרפות את אחיזתו של כל גנב.‬
‫זה נשמע כמו פרס ראוי בהחלט.‬
‫לא עכשיו, לעזאזל.‬
‫בשבילי? לא היית צריך.‬
‫המטרה מאומתת. היא בריאה ושלמה.‬
‫הגלייבס מצאו את הנסיכה, הוד מעלתך.‬
‫האם מצאת את הגנב שלך?‬
‫כן.‬
‫ומה שנגנב נמצא ללא פגע.‬
‫חדשות משמחות.‬
‫אני חש הקלה לשמוע זאת.‬
‫תגיד לי...‬
‫מהי חומרת העונש...‬
‫על גניבה באימפריה שלך?‬
‫בין החמורים ביותר.‬
‫אף שיש רק...‬
‫יוצא מן הכלל אחד.‬
‫המצב עומד להיות מכוער כאן.‬
‫פלנה, תסתלק משם, זאת מלכודת.‬
‫-מהו?‬
‫-חוק מוזר ועתיק,‬
‫שאני עדיין מתיר‬
‫לאכוף אותו באאוטלנדס.‬
‫גנב שמצליח להימלט ממי שתפס אותו,‬
‫לא נחשב יותר אשם בפשעו.‬
‫זוהי אזהרה לקורבן.‬
‫אל תפגין לעולם חולשה‬
‫שמא יד הצדק לא תעמוד לימינך.‬
‫לא, מלכי הטוב.‬
‫רחוק מכך.‬
‫ההסכם מונח עתה על השולחן.‬
‫הספירה לאחור לקראת‬
‫הרגע ההיסטורי הזה התחילה.‬
‫זוהי אזהרה ליד הצדק עצמה...‬
‫לעולם לא להרפות את אחיזתה.‬
‫יחידה אחת, תאבטחו את המתחם.‬
‫יחידה שתיים, תישארו בעמדותיכם.‬
‫פלנה!‬
‫נסיכת טנבריי בריאה וש...‬
‫בואי.‬
‫הגביש. הם מנסים להגיע לגביש.‬
‫משהו מתרחש מתחת לסיפון.‬
‫הספינה לא תצליח להגיע לאינסומ...‬
‫אתה...‬
‫מה קורה?‬
‫אינסומניה נמצאת תחת מתקפה.‬
‫מי הביא אותך לכאן?‬
‫-גנרל גלאוקה.‬
‫-שימשת כפיתיון.‬
‫הגעתנו לכאן היתה חלק מהתוכנית שלהם.‬
‫המטרה אובטחה. מבקש אישור לסגת.‬
‫האישור ניתן. תגיע ל...‬
‫הגביש לא ישרת אותך.‬
‫וגם לא אותך.‬
‫ברגע שאוציא אותו מהעיר הארורה הזאת.‬
‫אני לא נמצא כאן בשביל הגביש.‬
‫החומה נעלמה.‬
‫עלינו לסגת. זוהי מלכודת.‬
‫מה קורה, לעזאזל?‬
‫בוגדים.‬
‫מה קרה לך?‬
‫בוא, עלינו להימלט כל עוד אפשר.‬
‫לא, קלארוס.‬
‫אני חושש שבריחה אינה אפשרית יותר.‬
‫גנרל גלאוקה.‬
‫את יכולה לעלות? תצליחי לטפס?‬
‫לוצ'ה!‬
‫מה את עושה?‬
‫את צוחקת עליי.‬
‫באקדמיה המלכותית מלמדים לטוס?‬
‫תני לי לשבת.‬
‫חלף זמן רב מאז שנלחמתי לצדך,‬
‫חבר ותיק.‬
‫כן...‬
‫אבל זה אינו הקרב שלך הפעם.‬
‫אם אתה רוצה לעזוב, לך עכשיו.‬
‫ולנטוש את המלך שלי? אני לא חושב.‬
‫חוץ מזה, הקסם שלנו תלוי בך.‬
‫אם אתה תיפול, לוסיס תיפול.‬
‫אז בוא נסתער פעם נוספת על האויב...‬
‫חבר ותיק.‬
‫אתה חייב להחזיר אותי למלך ריג'יס.‬
‫יצאת מדעתך?‬
‫אינסומניה היא אזור מלחמה.‬
‫יש לי חובה. אסור לי להפר אותה.‬
‫-כן, כבר שמעתי את זה בעבר.‬
‫-אז אתה יודע שעלינו למהר.‬
‫למהר למה? אל מותך?‬
‫אני לא מפחדת למות.‬
‫תפסיקי לשחק את הנסיכה האמיצה.‬
‫רק תתפללי שהדבר הזה ינחת בשלום.‬
‫קלארוס.‬
‫אני מניח שהכול התנהל בהתאם לתוכנית.‬
‫-נכון?‬
‫-כן.‬
‫מוטטנו את החומה.‬
‫נותר רק להחריב את העיר.‬
‫נצא לדרך, אם כן?‬
‫השמש תשקע בקרוב.‬
‫אנחנו לא צריכים להיות כאן כדי לחזות‬
‫במחזות הזוועה שיתרחשו הלילה.‬
‫הגביש.‬
‫אתה טס מהר מדי. אנחנו צריכים לנחות.‬
‫-תצטרכי לחכות עוד רגע.‬
‫-אין זמן. אמשיך לבד.‬
‫יש לך כנפיים מתחת לשמלה הזאת?‬
‫אין לך יכולות קסם.‬
‫לא כל הנסים נעשים בזכות קסם.‬
‫אני לא מפחדת מהמוות.‬
‫אני מפחדת לא לעשות דבר‬
‫ולהפסיד את הכול.‬
‫נו, באמת.‬
‫את יכולה להודות לקסם על הנס הזה,‬
‫הוד מעלתך.‬
‫יום החשבון הגיע.‬
‫שחר של יום חדש.‬
‫הגביש בידך. מה עוד ברצונך לקחת ממני?‬
‫הטבעת של הלוסיאיי.‬
‫איבדתי את אמי, את ארצי,‬
‫את זכויותיי מלידה.‬
‫ניפלהיים היתה כל מה שנותר לי.‬
‫אבל עשיתי את הכול בשביל זה.‬
‫הטבעת שייכת לי עכשיו.‬
‫הקשיבו לי, מלכי לוסיס הזקנים,‬
‫כי אני רייבוס נוקס פלורה...‬
‫ואיש אינו ראוי לכוחכם יותר ממני.‬
‫לא. למה?‬
‫למה אתם מסרבים לקבל אותי?‬
‫תיזהר!‬
‫מהר, מכאן.‬
‫אנחנו בדרכנו למעבר סודי.‬
‫לכו בו.‬
‫ברגע שתצאו מכאן, לכו לאלטישה.‬
‫נוקטיס מצפה לכם שם.‬
‫-הוד מעלתך.‬
‫-ידעת שזה מה שעומד להתרחש.‬
‫כן, אבל זאת היתה הדרך היחידה‬
‫להרחיק את זעמם מנוקטיס.‬
‫האם זוהי דרכו של מלכנו?‬
‫להקריב את בני לוסיס‬
‫כדי להציל את בנו שלו?‬
‫כדי להציל את העולם.‬
‫תוודא שלונה תגיע בבטחה לאלטישה.‬
‫זוהי אינה פקודה מהמלך לגלייב שלו.‬
‫זוהי בקשה מאדם אחד לאחר.‬
‫אנא, ניקס אולריק, תשמור על שלומה.‬
‫למען העתיד של כולם.‬
‫העתיד?‬
‫הנה.‬
‫קחי את זה.‬
‫הגיע הזמן למסור אותה‬
‫לרשות מישהו אחר.‬
‫לא, בבקשה, עצור.‬
‫-תתרחקי.‬
‫-בבקשה, אל תעזוב אותנו.‬
‫אני יודע שאמא שלך‬
‫היתה מייחלת למה שאני מייחל,‬
‫שאת ונוקטיס תחיו באושר.‬
‫כל השנים האלה היית שבויה‬
‫בגלל שאכזבתי אותך.‬
‫זה לא יקרה שוב.‬
‫דלתות נעולות לא ימנעו ממך יותר‬
‫לממש את ייעודך.‬
‫המלך ריג'יס...‬
‫תקוותינו תלויות בך עכשיו, ניקס אולריק.‬
‫דרך צלחה.‬
‫ראה, מלך לוסיס...‬
‫ששמר על השלווה‬
‫בתוך החומות היקרות שלו.‬
‫איפה השלווה שלך נמצאת כעת, מלך?‬
‫הנה השלום שלך,‬
‫במהלומה חדה של פלדה.‬
‫לכו.‬
‫לא, עלינו להסתלק מכאן.‬
‫זה מה שמלכך רצה.‬
‫ליידי לונפרייה נמלטה עם הטבעת.‬
‫תמצאו אותה מיד.‬
‫אסור שתצא מהעיר.‬
‫-אולריק למפקדה. קפטן, האם שומע?‬
‫-הפושעים נראים בצילום...‬
‫שצולם במצלמת אבטחה סמוכה.‬
‫הנה צילומים של ששת החשודים.‬
‫אחד מהם זוהה כפליט גלאדי,‬
‫ליברטוס אוסטיום,‬
‫חבר לשעבר בקינגסגלייב של לוסיס.‬
‫בוא אליי, בוא אליי.‬
‫אני מחזיק אותך, אני מחזיק אותך.‬
‫אתה בסדר.‬
‫הכול בסדר.‬
‫אנחנו חופשיים.‬
‫אנחנו חופשיים עכשיו.‬
‫חופשיים?‬
‫מה זאת אומרת, "אנחנו חופשיים"?‬
‫האימפריה. הם הבטיחו.‬
‫הרובע הזה שלנו.‬
‫של כל הפליטים.‬
‫זה הבית החדש שלנו.‬
‫-האימפריה? פעלת בשירות ניפלהיים?‬
‫-הנה.‬
‫קח את זה. תיפגש עם האחרים.‬
‫אתה הגיבור של המהפכה שלנו, אח.‬
‫לעזאזל!‬
‫הבחור הזה לא מבין מתי הוא מנוצח.‬
‫-את יודעת לנהוג?‬
‫-אני יכולה לנסות.‬
‫אני חוזר מיד.‬
‫הפעם לא תוכל לעשות קיצורי דרך,‬
‫גיבור.‬
‫תני לי את ההגה, תעברי.‬
‫איבדת את יכולות הקסם שלך.‬
‫הבחנת בכך, מה?‬
‫הן בוודאי נעלמו עם מות המלך.‬
‫אתה עושה בלגן בעיר שלי, גלייב.‬
‫חשבתי שאמרתי לך לא לשחק את הגיבור.‬
‫תשאיר את הספינה לי.‬
‫עליך להביא נוסעת מלכותית ליעדה.‬
‫קדימה!‬
‫אולי לא כל הנסים‬
‫מתרחשים בזכות הקסם.‬
‫מעולה.‬
‫איך הצלחת להרגיז את היצורים האלה,‬
‫לעזאזל?‬
‫הם לא רודפים אחריי.‬
‫הם מעוניינים בטבעת.‬
‫מה כל כך מיוחד בטבעת הזאת?‬
‫אל תגידי לי שהעתיד תלוי בה.‬
‫מי שעונד אותה, מתקשר עם הלוסיאיי...‬
‫-וברשותו כוח עצום.‬
‫-איזה סוג של כוח?‬
‫כוח אסור, שנחתם בתוך הטבעת,‬
‫לפני שנים רבות.‬
‫החומה הישנה. חשבתי שזאת רק אגדה.‬
‫אני מבטיחה לך שזו אינה אגדה.‬
‫אבל הלוסיאיי מעניקים את כוחם‬
‫רק לאלה שיש להם ערך בעיניהם.‬
‫אז הבחור הזה‬
‫שניסה להשיג את הכוח הזה שם...‬
‫אני משער שהוא לא נחשב כבעל ערך.‬
‫הוא היה אחי.‬
‫12 השנים הללו שינו את רייבוס.‬
‫הוא כבול לעבר ואבוד בתאוותו לכוח.‬
‫איך הם מצאו אותנו, לעזאזל?‬
‫סיכת השיער שלך.‬
‫הם מאתרים את האות. תני לי אותה.‬
‫היתה לי אחות קטנה פעם.‬
‫היא נהרגה כשהאימפריה הגיעה.‬
‫לא יכולתי להציל אותה.‬
‫הייתי חסר אונים אז כפי שאני עכשיו.‬
‫לא יכולתי לתת לה את העתיד‬
‫שהיא רצתה.‬
‫כוח אמיתי אינו משהו‬
‫שמוצאים אלה שמחפשים אותו.‬
‫זה משהו שמוענק לאלה שראויים לו.‬
‫אחותך רצתה שגם לך יהיה עתיד.‬
‫כל אחד היה מייחל זאת‬
‫למען בן משפחה אהוב.‬
‫את אומרת את האמת בפרצוף, מה?‬
‫אני כאן.‬
‫האם שומע? אני חוזר, כאן דראוטוס.‬
‫האם אתה שומע אותי? עבור.‬
‫העיתוי שלך מושלם, קפטן.‬
‫אם הלוסיאיי קיימים...‬
‫בטח לא אכפת להם‬
‫לראות את העיר שלהם נחרבת.‬
‫עליך לחזור לנקודת המפגש‬
‫ולהתארגן מחדש, ברור?‬
‫ייתכן שזה לא יהיה קל, קפטן.‬
‫קיצצו לי את הכנפיים, אם לא ידעת.‬
‫אולריק, אתה בסדר?‬
‫אני לא מת, אם זאת כוונתך, המפקד.‬
‫צא לגזרה ד' מהר ככל האפשר.‬
‫אכין צוות חילוץ שימתין לך.‬
‫אני משער שלא תוכל לפגוש אותי בשער.‬
‫מתחשק לי להסתלק מהעיר.‬
‫האימפריה מחזיקה בכל היציאות.‬
‫אין דרך החוצה.‬
‫אפגוש אותך בגזרה ד'.‬
‫הפסק כל תקשורת אלחוטית עד אז‬
‫ותוודא שתגיע לשם.‬
‫קבענו, המפקד.‬
‫אין דרך חזרה עכשיו.‬
‫דוח מצב.‬
‫אולריק הרג כמה מהטובים.‬
‫-מה לגבי הטבעת?‬
‫-היא עדיין לא ברשותנו.‬
‫כאן גלאוקה. המלך ריג'יס מת.‬
‫הטבעת בדרכה לגזרה ד'.‬
‫עלינו למצוא את הטבעת‬
‫כדי להשיג את מטרתנו.‬
‫אם אולריק והנסיכה יעמדו בדרככם,‬
‫תהרגו אותם.‬
‫אל תשכחו: "למען המשפחה והמולדת".‬
‫"למען המשפחה והמולדת?"‬
‫ליברטוס, האם שומע?‬
‫איפה אתה? אתה בסדר?‬
‫אני בסדר.‬
‫אני בדרכי חזרה לבסיס עכשיו.‬
‫אתה צריך לצאת לצומת בגזרה ד'.‬
‫נצטרף אליך עם יחידה נוספת‬
‫ונטהר בזריזות את המקום.‬
‫אנחנו במרחק צעד אחד ממימוש מטרתנו.‬
‫לא נרשה‬
‫שמותו של פרוביאס יהיה לשווא.‬
‫נמתין לך, גיבור.‬
‫-אל תזוזי עד שאומר שהדרך פנויה, טוב?‬
‫-בסדר.‬
‫אולריק, מוסר דוח מצב.‬
‫הנסיכה בידי.‬
‫היא בריאה ושלמה.‬
‫-לא!‬
‫-תסתלקי מכאן.‬
‫אתה לא נכנע בקלות, ניקס.‬
‫אני חייב להודות בכך.‬
‫רוצי! עכשיו!‬
‫אני לא מאמין שאתה עדיין זז‬
‫כשבגוף שלך נעוץ קליע הולופוינט.‬
‫קרו היתה מסוגלת רק לצרוח‬
‫כשקליע כזה קרע אותה מבפנים.‬
‫-למה עשית את זה?‬
‫-כי הקינגסגלייב הם חסרי ערך.‬
‫בשר תותחים של איש זקן,‬
‫שנשלחו למות במלחמה על אינסומניה,‬
‫בזמן שאנשינו נאסרים ובתינו נחרבים.‬
‫ניפלהיים לקחה את הבית שלך.‬
‫היא לקחה את הבתים של כולנו!‬
‫דבר לעולם לא ישנה את העובדה הזאת.‬
‫אף פעם לא הפגנת תבונה רבה.‬
‫היית יכול לפתוח דף חדש עם האימפריה.‬
‫אין לך לאן לברוח, נסיכה.‬
‫הטבעת.‬
‫תני לי אותה.‬
‫רבים כל כך נהרגו‬
‫בגלל טבעת פשוטה כל כך.‬
‫אבל למה? למען מה?‬
‫כוח.‬
‫כוח שלא נודע כמותו,‬
‫שהוא מעבר לשליטתו של מישהו כמוך.‬
‫כוח...‬
‫קפטן.‬
‫ניקס.‬
‫זה נגמר. השדים שוחררו.‬
‫לוסיס נחלה תבוסה.‬
‫תנו לי את הטבעת.‬
‫את מתכננת לתת למלכים האלה‬
‫חלק מנשמתך, נסיכה?‬
‫עלייך למלא את ייעודך כאן, זוכרת?‬
‫חוץ מזה, אף אחד לא אמר לך?‬
‫אני הגיבור כאן.‬
‫הראו את עצמכם, מלכי לוסיס.‬
‫אתה קורא למגינים על עתידו של העולם,‬
‫בן תמותה.‬
‫ואם אתה מתאווה להשיג את כוחנו,‬
‫עליך לעמוד ראשית תחת שיפוטנו.‬
‫כמה זמן לא תעשו דבר‬
‫בשעה שאינסומניה בוערת?‬
‫זקנים או צעירים, או מי שלא תהיו?‬
‫הציבו את החומה שלכם!‬
‫אינך יכול לצוות עלינו.‬
‫בעורקיך לא זורם אפילו דם כחול.‬
‫אין זה מתפקידנו להגן על עירך.‬
‫האדם הוא יצור שוטה,‬
‫שנאחז בעברו ומפחד מעתידו.‬
‫הוא מבזבז את כוחו על ימים שחלפו.‬
‫ואיזה עתיד אתם צופנים לנו?‬
‫כל כך קצר רואי...‬
‫ומקולל לא להתעלות על כך לעולם.‬
‫המתן.‬
‫ראיתי מה הנשמה האמיצה הזאת‬
‫מוכנה לעשות.‬
‫גם הוא מבקש להבטיח את העתיד.‬
‫הוד מעלתך.‬
‫בסדר, מלך צעיר.‬
‫נשקול את ערכו של הלוחם שלך.‬
‫אך ברכתנו אינה נמסרת בזול.‬
‫המחיר הוא חיים. שלו או שלה.‬
‫לא.‬
‫לעזאזל עם הכוח שלכם.‬
‫לא באתי לכאן כדי להשיג אותו.‬
‫באתי רק כדי לומר לכם, שאינכם מלכים.‬
‫ערכך נשקל ונמצא בלתי מספק.‬
‫עכשיו, הישרף.‬
‫אתם תאבדו את הטבעת היקרה שלכם.‬
‫אבל עדיין לא מאוחר להציל אותה.‬
‫אתה רוצה למסור אותה תמורת חייך?‬
‫לא, לא.‬
‫חיי חסרי ערך.‬
‫הבטחת העתיד לאלה שמעוניינים בו...‬
‫היא הדבר החשוב מכול.‬
‫אינך מפחד, אפילו אם העתיד הזה מקולל.‬
‫אם הרגש הזה אינו שקרי,‬
‫אולי בכל זאת יש לך ערך.‬
‫נעניק לך את האור שלנו,‬
‫אבל דע שהוא ייעלם עם הזריחה.‬
‫ותצטרך לשלם תמורתו בחייך.‬
‫אתם מתמקחים בקשיחות.‬
‫איפה עליי לחתום?‬
‫אני מסוגל להתרגל לזה.‬
‫ניקס...‬
‫-אני מצטער.‬
‫-אל תצטער.‬
‫הצלת אותי.‬
‫עכשיו אני חייב לך.‬
‫לשם שינוי.‬
‫אני צריך טובה נוספת.‬
‫תכיר את לונפרייה נוקס פלורה,‬
‫כלתו האהובה לעתיד של הנסיך שלנו.‬
‫עתידו של העולם נתון בידיה.‬
‫תשמור על שלומה,‬
‫תוציא אותה מאינסומניה.‬
‫כמעט שכחתי. את תזדקקי לזה.‬
‫תמסרי לנסיך נוקטיס דרישת שלום ממני.‬
‫ליברטוס ידאג לך מכאן ואילך.‬
‫דרך צלחה, הוד מעלתך.‬
‫-מה יהיה עליך?‬
‫-מה אתה עושה, לעזאזל?‬
‫ממלא את הפקודות של המלך.‬
‫אקח את הטבעת לנוקטיס.‬
‫העתיד יהיה בטוח, אני נשבעת בכך.‬
‫אתה מתכוון לצאת מהעיר באמצעות‬
‫מכות אגרוף בלבד? תשאיר אותה אצלך.‬
‫-עכשיו השתווינו.‬
‫-לא.‬
‫נסגור את החשבון כשנחזור לגלאד.‬
‫אני וכל האחרים נמתין לך.‬
‫אני סומך עליך...‬
‫גיבור.‬
‫-תחגרי חגורה, נסיכה.‬
‫-חיי מופקדים בידיך.‬
‫ובכן, הכוח של הלוסיאיי חוזר.‬
‫לא חשוב. זמנך עבר.‬
‫בשבילך, אני אפנה זמן.‬
‫מה אתה כבר מקווה להשיג?‬
‫אדם אחד מול אימפריה?‬
‫נגד השדים?‬
‫איך תציל את אינסומניה‬
‫ללא חומה שתגן עליך?‬
‫אתה טועה לגמרי.‬
‫אני לא נלחם כדי להציל את אינסומניה.‬
‫ובכן, זהו כוחה של החומה הישנה.‬
‫מופלא. באמת מופלא.‬
‫למה עשית את זה?‬
‫לוסיס, ניפלהיים.‬
‫לא חשוב למען מי אנחנו נלחמים,‬
‫אלא למען מה.‬
‫אנחנו נלחמים למען הבתים שלנו.‬
‫אנחנו נאמנים למטרה הזאת.‬
‫זה לא משהו שרואים בכל יום.‬
‫איזה בזבוז משווע.‬
‫כל רחובות העיר היפים האלה,‬
‫כולם הרוסים להחריד.‬
‫-אני אחזור לניפלהיים.‬
‫-כל כך מהר?‬
‫הגביש בידינו.‬
‫תסיימו את העניין...‬
‫ותדאגו להיפטר מהשדים.‬
‫לפקודתך.‬
‫איזה בזבוז משווע.‬
‫איך יכולת לשרת את האימפריה?‬
‫אחרי כל מה שהם עשו?‬
‫אני לא מאשים אותם‬
‫על שלקחו מה שניתן להם.‬
‫אני מאשים את האיש שנתן להם זאת.‬
‫האיש שהסתתר בפחדנות‬
‫מאחורי החומה שלו...‬
‫ונטש אותנו כדי שנציל את כסאו ואת בנו.‬
‫תן לי את הטבעת‬
‫והבתים שלנו יהיו שוב חופשיים.‬
‫האימפריה הבטיחה זאת.‬
‫איני רואה עתיד רב‬
‫בצדה השני של ההבטחה הזאת.‬
‫אל תהיה שוטה.‬
‫תציל את החברים שלך.‬
‫תעניק לאחותך המתה שלווה.‬
‫למען מה אתה נלחם אם לא למען זאת?‬
‫תחזיקי חזק.‬
‫הנסיעה הזאת עלולה להיות קשה.‬
‫דראוטוס.‬
‫הנה, קחי את ההגה.‬
‫תני גז!‬
‫-ליברטוס!‬
‫-אל תורידי את הרגל מהדוושה.‬
‫את בסדר?‬
‫אני אחכה לך, גיבור.‬
‫איפה כוחותיו של המלך שלך עכשיו?‬
‫הם הפילו עליך מעמסה שלא תוכל לשאת.‬
‫אמרתי לך בעבר.‬
‫אי אפשר לנצח במלחמות‬
‫רק בזכות הרצון.‬
‫למען כבודו של ביתי נלחמתי והרגתי‬
‫תחת שלטונו של מלך שתיעבתי...‬
‫והוא בכל זאת בגד בי.‬
‫הוא בגד בכולנו.‬
‫נלחמנו למען אותה מטרה. כולנו.‬
‫אבל אתה הסתכלת זמן רב אל העבר.‬
‫אינך יכול לראות את העתיד.‬
‫כמה צפוי.‬
‫בניגוד אליך, אני לומד מההיסטוריה.‬
‫אבל אתה עבד של העבר.‬
‫עברו של אדם הוא מקור לגאוותו.‬
‫לא.‬
‫הגאווה שלי היא עיצוב העתיד.‬
‫נראה שאני אהיה חייב לו בגדול.‬
‫כמעט הגענו.‬
‫כמעט.‬
‫המלך ריג'יס עשה מה שעשה למען העתיד.‬
‫בזכותו...‬
‫לבתים שלנו עדיין יש תקווה.‬
‫תקווה...‬
‫זאת לא הדרך הכי גרועה למות.‬
‫תשלוט בתבונה, מלך צעיר.‬
‫אנחנו צריכים לזוז.‬
‫גם כאן לא בטוח.‬
‫היי.‬
‫אל תדאגי לניקס.‬
‫הוא יכול לדאוג לעצמו.‬
‫בואי.‬
‫לא.‬
‫אנחנו צריכים להיפרד כאן.‬
‫מה?‬
‫אני לא יכולה לנסוע בחשאיות‬
‫לצד גיבור כל כך גדול.‬
‫וגם אני צריכה לקיים הבטחה‬
‫שנתתי לניקס.‬
‫אני מתפללת ששניכם תיפגשו שוב בקרוב.‬
‫כן.‬
‫גם אני.‬
‫תודה, ליברטוס.‬
‫היי, מלכה!‬
‫את והמלך תמיד תתקבלו בברכה בגלאד.‬
‫אני וניקס נחכה לבואכם.‬
‫חלף זמן מה.‬
‫אתה זוכר את הפעם האחרונה‬
‫שבה ראית את ליידי לונפרייה?‬
‫לפני 12 שנה.‬
‫אז היית בן שמונה?‬
‫-הייתם ילדים.‬
‫-אני מקווה שהיא לא פיתחה ציפיות.‬
‫למה לא? תירגעו.‬
‫תנסו לא להתרגש כשאתם פוגשים אותה.‬
‫-היא תצפה לפגוש נסיך צעיר ונאה.‬
‫-תגיד לי משהו שאני לא יודע.‬
‫אין לנו זמן לכל זה.‬
‫אבל אנחנו מדברים על החתונה שלך, נוק.‬
‫ידעתי גם זה.‬
‫אתם באמת צריכים להירגע.‬
‫מה זאת אומרת, "או או"?‬
‫נראה לי שאני יודע.‬
‫תרגום כותרות‬
‫Shlomo Lieberman‬