その強大な魔法で 人々と星に
恵みをもたらすクリスタル
しかし その力は
争いも生み出しました
ルシス王国
クリスタルの力が守る
魔法文明の国
ニフルハイム帝国
機械文明が発展し
圧倒的な軍事力を誇る国
二国は長く争っていました
帝国は科学力を駆使し―
周辺国家を
占領していきました
ルシス王国は
クリスタルの力で―
“魔法障壁”を築きました
そのため
王都インソムニアには―
帝国も手が出せませんでした
ルシス王国の
ノクティス王子が―
テネブラエへ
療養に訪れました
戦禍の中
父君のレギス王もご一緒です
私たちテネブラエの民は
一行を歓迎しました
突然 放たれた炎に
のみ込まれ―
容赦なく蹂躙(じゅうりん)される
テネブラエの地
レイヴス！
母上！
グラウカ将軍
ルシス王家を狙い
帝国が侵略したのです
ノクティス！
お願いです　助けて！
レギス陛下！
ルナフレーナ
ルーナ！
これよりテネブラエは―
ニフルハイム帝国の
一部となり―
ルシス王国の敵となりました
12年後…
帝国の脅威に対し
陛下は移民の部隊を結成
陛下の魔法を借りて戦う
戦闘に長けた彼らを―
“王の剣”と呼びました
食い止めろ
突破されたら終わりだ
まだか？ クロウ
クロウ　状況は？
あと少し…
左側が破られる
ペルナ　援護しろ
移民はコキ使われるな
くらえ！
マジかよ
ニックス　助かった
貸しだぞ
左側を援護しろ
ニックス？
すぐ行く
ペルナ　皆と合流しろ
力を使いすぎるなよ
ヒーロー
任せとけ
ヒーロー気取りめ
リベルト　群れが迫ってる
もうもたねえよ
クロウ！
来た！
総員 退避せよ
繰り返す　退避せよ
シガイを放て
あれは倒せん
総員 撤退しろ
生きて帰れ　これは命令だ
故郷に誇りを！
退却ポイントへ急げ
救援を送る
ニックス　退却命令だ
ニックス！ 命令に従えよ
助けて！
手の掛かる奴だ
ニックス！
クロウ　退却だ
おい 嘘だろ？
待て　それ苦手なんだよ
ガキの頃に遊んだのと同じさ
リベルト
ルーチェ　報告を
帝国軍は
撤退している模様です
また借りができたな
そんなこと気にするな
今は体を休めろ
退却命令を無視したな
“故郷に誇りを”でしょ？
将軍のいつものお言葉に
従ったまでですよ
勘違いするな ニックス
陛下より拝借した
魔法なしでは―
お前は何もできん
処分は追って伝える
ええ 陛下
帝国軍が優勢でした
突然の退却とは不可解だな
状況は悪いままだ
いつ また襲ってくるか
西ゲートより報告です
帝国の使者が
拝謁(はいえつ)を求めています
ニフルハイム帝国からの
使いです
こんにちは
ご機嫌いかがです？
親愛なる―
王都の皆様
貴国は大胆ですな
護衛の一人もつけず
敵国に―
宰相を送るとは
お目に掛かれ光栄です
偉大なるレギス陛下
改めまして自己紹介を
お許しください
私はアーデン･イズニア
帝国の宰相です
どうぞお見知りおきを
記念すべき今日―
我が国の停戦の意思を
伝えに参りました
停戦だと？
既にお気づきでしょう
先の退却に
戦略的な意図はありません
あれは…
我々の誠意の表れです
陛下と同じく我々も
即刻 終わらせたいのです
無意味な戦争を
本心か？
もちろんです
そして条件はたった１つだけ
この王都
インソムニアをのぞく―
すべての領土を
帝国の支配下に置くことです
インソムニアは―
完成された美しい都市ですね
ああ 忘れてた
もう１つご提案がございます
ご子息のことです
ルシスのノクティス王子と―
テネブラエのご令嬢
ルナフレーナ様の―
ご婚礼はいかがかと
何かご心配が？
ルナフレーナ様は今も
陛下を尊敬しておられます
それは12年前から
ずっと変わらずです
命令を無視して
飛ばされたんだってな
せっかくだ
よく見ておけよ
“100年続いてる平和”
ってのが―
これだ
魔法障壁がある限り
この平和はずっと守られる
移民の助けは要らん
特に 空を飛ぶ
ヒーロー気取りの―
お前ら“王の剣”などな
ゲートの警備 お疲れさん
誰のせいで飛ばされたと？
地味なお出迎えだな
地味な服だね
俺が引き立つ
まずい！
チョコボのクソか？
だったら食うな
ガラードの味じゃ売れない
小銭稼ぎのために
故郷の味を捨てるってわけか
ニックスにお礼 言った？
まさか
俺たちは一心同体だ
〝精神安定剤〞
互いの背中を守り合ってる
俺より薬に頼ってるな？
よく効くんだよ
故郷に
誇りを
警備のニックスさん
ゲートの仕事はどう？
皆 親切で愛想がいい
お前らもやるか？
嘘つくな
移民は衛兵に嫌われてる
きっと退屈してんだな
つまり平和ってことだろ
そのためなら
俺はいくらでも戦う
好きにしろ
でも まだ死ぬなよ
山ほど借りがあるからな
ヒーロー抜きじゃ始まらねえ
飲み会で仕事の話しないで
それに前回は
帝国を退却させた
あれは奴らが
余裕を見せただけ
そんなことは皆 分かってる
帝国の使者が王都城に
なぜ？ 降伏に来たか
領土の要求さ
要求だと？ ふざけんな
いや 当然だろ
優勢な今こそ
有利に停戦するチャンスだ
我が国は苦戦しています
王の剣に頼るのも限界がある
停戦への合意は
現実的な案です
苦戦してるのは壁の外だ
王都は第二魔法障壁に
守られている
それに いざとなれば
第一魔法障壁もある
ですが合意すれば
戦争を終わらせられます
妥協して条件を…
そう判断を急ぐな
帝国の真意は不明のままだ
加えて魔法障壁も
盤石ではない
打てる手は限られている
第二魔法障壁は―
王が指輪に力を与えることで
発動している
私の力は無限ではない
ふがいないが…
我々は老いた
第一魔法障壁は―
残る力を振り絞っても
発動できない
反撃に出ても
戦況を覆すことは無理だ
では もう決めたのか？
何を守るべきかを
母さんを！
普通は ああなるもんだ
俺が苦手なんじゃねぇ
元々は
王家に伝わる技なんだろ
リベルト　ニックス
すぐ来て　大変だよ
ニフルハイム帝国の
イズニア宰相の提案を受け―
政府は
和平に合意する構えです
協定によりルシス王国は
帝国の統治下に置かれ
例外は王都のみです
王都インソムニアの平和は
確約され―
長きにわたる両国の争いに
終止符が打たれます
必死に戦ったのは―
何のためだったの？
全員
作戦会議室に集合
急げ
陛下のご決断は聞いたな？
壁の外はすべて帝国領となる
例外の地域は？
ない
あんたの故郷もか？
そうだ
陛下の意図は？
この戦争の終結だ
クロウ
旅支度しろ
旧テネブラエに潜入だ
テネブラエ？
極秘ミッションだ
30分後に私の部屋に来い
ニックス
ゲート警備を解く
王都城の警備に移れ
以上だ
このことを言ってたのか？
ルーチェ
聞いただろ？
陛下のご決断だ
人ごとかよ？
故郷が捨てられるんだぞ
黙って見てる気か？
帝国に逆らえば
ルシスは地獄を見るぞ
やり返せよ！
よせ　お前の敵は帝国だ
分からないか？
上にとって俺らは―
壁の外から
拾ってくるネズミだ
魔法の力を貸し 故郷で釣れば
いくらでも働く
あちこちで
力のある移民を集めては―
使い捨てにする
“尊い犠牲だ”と言ってな
だが戦争が終われば―
俺たちは用なしだ
お前もだぜ
ヒーロー
故郷が恋しいんだろ？
ならニックスと
ガラードに帰れよ
帝国が歓迎してくれるぜ
お前の故郷は？
忘れたか？
クソッ！
何が“王家のため”だ！
市民は報道に好意的で
停戦を歓迎しています
直接 確かめたのか？
総意ではないはずだ
テネブラエへ
送った使者ですが―
表沙汰になれば―
帝国を刺激することに
正式な協定締結まで
帝国は敵だ
起こり得る危険に
手を打つのは当然のこと
仰せのままに
髪飾り？
お前のガラじゃないな
これはお姫様への贈り物よ
機密事項だから内緒ね
じゃ 行ってくる
気をつけろよ
くどいようだが お前は…
“大事な妹分”
ほんと聞き飽きたよ
必ず無事に帰ってこいよ
そっちはケガ治して
旧テネブラエ領
ルナフレーナ様　裏門へ
ありがとう
どうしても？
行くわ
お急ぎください
外出許可を
与えた覚えはないぞ
お兄様
ルシスに発つまで ここにいろ
お前のためだ
私のため？
婚礼の目的は何です？
王子を監視下に置くため？
停戦し
婚礼を和平の証しとする
それを信じろと？
信じなくても構わん
レギスに肩入れし
その身を危険にさらすな
憎む相手が違います
母上を殺したのは帝国です
なぜ お兄様は
帝国軍の一員に？
準備完了
停戦協定の調印式に向け
王都は歓迎ムードです
平和を約束する式典を
３日後に控え―
様々な祝賀イベントが
催され…
“ニフルハイム帝国
ガラードへ侵攻”
ルシスに力を貸せ
〝ガラード難民の
若者たち―〞
移民の助けは要らん
〝「王の剣」に入隊〞
陛下より拝借した
魔法なしでは―
お前は何もできん
母さんを助けて！
セレナ　伏せろ！
帝国の代表が到着しています
ルナフレーナが？
それは本当か？
はい　国王陛下
ルナフレーナ様は
帝国の一行の中に…
乗れ
これから出勤なんですが
新しい任務だ
ご令嬢を迎えに行くぞ
いい車ですね
これは王子の物だ
今は郊外にいる
王子は婚礼のはずでは？ 将軍
“将軍”はよせ
陛下のご提案でな
隣国で挙式する手はずだった
でも お姫様は…
何があったのやら
クロウが連れ出すはずだった
今のところ
何も報告は入ってない
ところで この協定について
お前はどう思ってる？
故郷は犠牲に
恩ある陛下の
ご決断ですからね
ガラードでは
仲間が耐えながら―
俺を待ってる
故郷に帰るのか？
魔法の力を失うぞ
助けたいのは分かるが
気持ちだけでは戦(いくさ)に勝てない
気持ちだけじゃない
仲間もいる
故郷に何かあれば
リベルトが黙ってない
では腹をくくれ
どなたのお車だと？
ゲートを開けろ
クビになりたいか？
王命です
貴様　外交問題になっても
いいんだな？
こちらはルナフレーナ･
ノックス･フルーレ様だ
テネブラエの現当主で…
我が国の未来の花嫁です
ここは王都です
あとはお任せを
ドラットー将軍
姫をご案内しろ
伺っておりませんで…
失礼　降りて
まずは上官に指示を仰ぎ…
お供を
テネブラエのルナフレーナ様
ご到着です
ご無沙汰いたしております
よく来た
無事で何より
ノクティス様は既に？
ああ　王都を後にした
戦い続けるには私も老いた
停戦協定を受け入れるほか
道はない
だからこそ―
せめて安全な場所で婚礼をと
王の剣を
迎えにやったのだが…
まだ間に合う
護衛と共に
息子の元へ行ってほしい
いいえ
帝国は私を追うでしょう
行けば
ノクティス様にも危険が…
私の使命は
選ばれし王をお守りすること
12年前から
それは変わりません
そなたの幸せは？
陛下　ここへは
私の意思で来ました
何があろうと
覚悟はできています
どう思う？
ここら辺も じき帝国領だ
少しはマシに暮らせるかね？
どっちが支配しようと
変わるものか
壁の中の連中に
俺たちは関係ない
来てくれ
手だ！
謁見は無事 済んだか？
あの方は帝国の人質？
和平の証しだそうだ
何か事情がありそうです
お前は護衛だ
何も聞くな
壁になったつもりでいろ
ドラットーだ　報告しろ
どけ！ クロウがいるんだろ
検視が済むまで中には…
検視って なんで？
おい 何やってんだ
クロウは戻ってくるなり
この中だ
会わせてくれねえ
待て！
クロウの遺品だ
故郷に届けろ
クロウに何をやらせた？
お姫様の護衛で
王の剣が死ぬかよ
協定の締結後も調査は続ける
優秀な兵士だった
必ず真相を突き止める
何 言ってやがる
クロウは孤児だ
家族なんかいない
出会いを覚えてる
やせっぽちで
真っ黒に汚れてて
世界が敵だった
だが あの目…
すごく…
ギラギラしてたんだ
俺はあの目に―
平和な故郷を見せたかった
リベルト　待てよ
辞めて何になる？
クロウの分も戦え
バカを言うんじゃねえ
分かってるだろ？
ルシスがクロウを殺した
城に戻れよ！
弱いものを犠牲にして
何が和平だと王に言え
俺は俺のやり方で戦う
お別れだ
ヒーロー
髪飾り？
お前のガラじゃないな
お姫様への贈り物よ
和平調印式まで１日
拝謁かなって誠に光栄です
お心づくしに感謝を
ご足労おかけしました
イドラ陛下
よくぞ このような遠い場所へ
いかほどでもない
明日は両国の
記念すべき日ですな
インソムニアは―
実に美しい街だ
我が国が殺伐として見える
和平の暁には
都市計画のご指導を
昨日は失礼しました
お話は後ほど
警備中ですので
では ここが一番安全ですね
お名前は？
ニックス･ウリックです
お尋ねしたいことがあります
私のために
使者が遣わされたと
お礼を言いたいのです
どこで会えますか？
何も知らず…
残念です
気にせずに
どうぞ
彼女からです
あなたに
私に？
よければ―
着けてください
大切にします
ありがとう
この“和平”の意味は―
“故郷を失う”ってことだ
すべてが永久に消える
デモ隊の本部は？
ここで合ってるか？
よく来たな
こちらは国王陛下に
尽くしている男だ
勘違いすんな
もう過去の話だ
レギスは嘘の塊さ
王都と王家のことしか
考えてねえ
認めるもんか
なるほど
では力を貸してくれ
情報があるだろ？
何が知りたい？
ノクティス様の無事を
お守りください
お願いします
どの神への祈りだ？
お前は―
宿命に身を委ねる者だ
ならば祈りを捨てよ
神は聞かぬぞ
グラウカ将軍？ なぜここに
お前は聡明だ
この和平を疑ってるな
お前には
やってもらうことがある
帝国になど…
帝国ではない
私の役に立て
どういうことですか？
明日になれば すべて分かる
調印式 当日
帝国側がホテルを出た
調印式まで
あと３時間を切ってる
お姫様は一緒か？
いや　俺は城の警備中だ
帝国の一行の中に
彼女の姿がない
受信装置？
こいつは座標だ
場所を特定しろ
無駄骨じゃないか？
お前も随分 暇だな
そうだな　とにかく頼む
座標は王都から南へ20マイル
壁の外か
クロウは ここで何を？
いや クロウは…
ペルナ
座標をレーダーで探れ
了解　何やら大ごとだな
予想よりな
おい 止まれ
貴様 どこに行く気だ？
よく聞け　ここは王都城だ
王国の中枢であり
陛下のおわす場所だ
調印式を円滑に進めるため―
不審者は迅速に排除しろ
いいな？
ニックスです
将軍 応答願います
何やってんだ
当たりだ
デカい機影がある
帝国だな
ああ　戦争でも始めそうだぞ
将軍は？
城だろ？
応答がない
高官の世話で多忙だ
ペルナ
王の剣の出動態勢を整えろ
将軍の命令なしで動かせない
準備を頼む
皆に何て…
下がれ！
２時間で調印式だ
そろそろ行こう
分かった
陛下　王の剣が
謁見をたまわりたいとのこと
何事だ？
どうか陛下
我らに出動命令を
そなたは…
王都のそばに帝国軍が
帝国の艦隊か？
ご令嬢もそこに
クレイラス　調印の間に兵を
敵対行為になるぞ
やむを得ん
万一の時は―
イドラを拘束する
拘束だと？
宣戦布告する気か？
我らは いまだ戦争中だ
答えよ
ニックス
いつ出撃できる？
ご命令あらば直ちに
行け　ルナフレーナを守れ
陽動の可能性は？
ゼロではない
でも姫君が乗っている
任務は２つだ
彼女を救い
帝国軍の侵入を阻止する
チームを分ける
いつもの潜入ミッションだ
お前の指揮に従う
将軍が不在でも 我らは１つだ
故郷に！
誇りを！
歴史的な和平調印式まで
20分を切りました
出動命令の件は聞いた
地上は任せろ
困難なミッションになる
敵の初動をくじき
人質の安全を確保しろ
気を抜くな
ご令嬢を守るため
命を落とした同志を忘れるな
第二陣！
マズいぞ
急げ ニックス
助けて！
こっちだ
潜入する
調印式が進行中だ
戦闘は指示を待て
今は帝国の出方を見る
こちらウリック
飛空艇６機が王都へ侵攻中
戦争を始める感じじゃないぞ
警備のいる部屋を見つけた
兵は２体だ　どうする？
そのまま待機
反応地点に到達
目標の可能性高し
確保しろ
戦闘になる
目立つな　局地戦でいけ
ペルナ　目標を確保しろ
俺もすぐ行く
厄介事が起きましてね
遅れました
厄介事とは？
ただの盗賊ですよ
王に盗みを働くとは
魔法障壁も城の警備も
万全とは言えぬようですな
そうですね
だが ご心配なく
盗品は程なく戻ります
すばらしい
“王の鑑(かがみ)”とは
あなたのことですな
しかしながら―
そう上手くいきますか？
あれを運ぶのは難しい
相当な暴れ馬でしてね
賊の手には余ります
それはさぞかし
価値のあるものでしょうな
こたえるぜ まったく
俺に？ ありがたいね
目標を確認　ご無事だ
賊は見つかりましたか？
もちろん
盗品も無事 戻りました
それは何よりです
私も安心しました
ところで―
貴公の国では
盗みはいかほどの罪に？
重罪ですな
しかしながら１つ―
例外が
こっちは派手になる
ペルナ　罠だ！
例外？
帝国の辺境に
こんな法があります
逃げ切った盗賊は
二度と裁きにかけられない
それは警告ですかな？
盗まれる側にも
非があるというわけか
いいや ルシスの王よ
それは違う
書面が置かれ―
いよいよ
歴史的瞬間の訪れです
この法は
追う側への戒めですよ
“最後まで
手を緩めるな”とね
第一隊 状況を確認
第二隊 守れ
ペルナ！
見てのとおり ご無事…
行くぞ！
狙いはクリスタルだ
下は大騒ぎだぞ
これ以上は…
お前…
一体 何が？
帝国の侵入だ
誘拐犯は？
グラウカ将軍
あんたは俺たちを呼ぶ餌だ
目標を確保　離脱したい
了解　直ちに…
クリスタルは扱えんぞ
貴様も同じだろ
運び出してしまえば丸裸だ
狙いは他にもある
障壁が消えてしまった…
離脱しろ　これは罠だ
何が起きてるんだ
裏切り者め
どうした？
ここは我らも引こう
いや ダメだ
どうやら それは無理だ
グラウカ将軍
大丈夫か？ いくぞ
ルーチェ！
何を？
勘弁してくれ
訓練したことないだろ？
代われ！
２人で戦うのは久しぶりだ
ああ
だが これは私の戦いだ
降りるなら今だぞ
お前を置いて？ あり得んな
それに王は魔力の源だ
ルシスは王と共にある
ならば２人で食い止めよう
我が友よ
私を陛下の元へ
正気か？ 王都は戦場だぞ
使命があるのです
知ってる
では急いで
死に急ぐつもりか？
恐れません
簡単に口にするな！
あとは運次第だ
クレイラス！
何もかも こちらの
筋書きどおりに運びましたね
そうだな
魔法障壁は破れ
残すは王都の制圧のみ
引き揚げましょう
じきに日が暮れますし
夜の惨劇は
お見苦しい光景です
クリスタルが…
降ろしてください
着陸できればな
では１人で行きます
空を飛ぶのか？
魔法も使えないのに
できることはあります
怖いのは死ではなく
何もせず ただ失うこと
マジかよ
魔法より強いお姫さんだ
扉は開かれた
時代が変わる
クリスタルの他に何を望む？
ついに この時が来た
母と故郷を奪われ
帝国で生きるしかなかった
今こそ指輪を―
我が手に
ルシスの歴代の王よ
我が名はレイヴス
すべての力を我に与えよ
なぜ！ なぜ私を拒む？
危ない！
早く　こっちだ
この先の隠し通路を抜け―
息子が待つオルティシエへ
陛下
承知で…
ああ
王子を守る唯一の方法だ
王家安泰のため？
民を犠牲に息子を守るのか？
世界のためです
ルナフレーナを送れ
王の命令ではなく
人としての頼みだ
彼女を守ってくれ
未来のために
未来？
これを―
託そう
私にはもう守れぬのだ
どうか…
やめて
下がれ
一緒に
母君の望みも私と同じだ
そなたたちが
幸せに生きること
自由を奪ったのは私だ
二度と そなたを
運命の牢獄には戻さぬ
レギス陛下
あとは任せたぞ ニックス
壁の内で―
安寧をむさぼる王よ
王都は もはや砂上の楼閣(ろうかく)
偽りの平和を
我が剣で断ち切ってくれる
行け…
いけません
離れましょう
陛下のご遺志です
ルナフレーナが指輪を奪い
逃走中
捕らえよ
将軍　応答を
事件の容疑者の姿を
監視システムが捉えました
１名はガラード出身の
リベルト･オスティウム
元王の剣です
おい しっかりしろ
今 助けるからな
頑張れ
いいさ　自由になった
これで自由だ
どういう意味だ？
帝国が約束してくれた
自治区ができる
移民が暮らせる場所だ
じゃ すべて帝国の…
ほら これを持っていけ
仲間と合流しろ
君は革命のヒーローだ
クソッ！
往生際の悪い奴だ
運転は？
やってみます
すぐ戻る
ワープは使えないぞ ヒーロー
代われ
どけ！
魔法が消えた？
ああ
陛下と共にな
俺の王都で暴れるな
英雄ぶりやがって
ここは俺がやる
守るべきものを守れ
降りろ
生身で飛んじまったよ
マズいな
しつこい奴らだ
狙いは王の指輪です
特別な物か？
未来の鍵ってやつ？
歴代の王の力が宿っています
力って？
神話の時代から続く力です
第一魔法障壁か？
おとぎ話かと…
でも力を扱えるのは
歴代の王が認めた者だけ
さっきの奴は
認められなかったのか
私の兄です
兄は変わってしまった
過去に縛られ 力に溺れた
なぜ居所が？
髪飾りをよこせ
妹がいた
帝国に殺された
守れなくて…
今も昔も俺は無力だ
未来を見せたかった
力は求めても得られません
後からついてくるもの
妹さんは願っているはず
あなたが未来に生きることを
いちいち染みるね
こっちだ
応答せよ　こちらドラットー
泣けるタイミングだ
何が“歴代の王”だ
王都が
破壊されまくってるのに
直ちに合流しろ
難しい命令ですね
魔法が切れてるんで
ニックス　無事か？
どうやら生きてますよ
Ｄ地区へ向かえ
救出チームを送る
ゲートはどうですか？
さっさと脱出しましょう
帝国の妨害が激しくて無理だ
Ｄ地区へ行け
無線は切れ
必ずたどり着けよ
了解です
もう戻れないな
状況報告を
ウリックにやられた
指輪は？
未回収だ
こちらグラウカ
指輪はＤ地区に向かってる
指輪の回収を最優先しろ
令嬢も排除して構わん
故郷に誇りを
“故郷に誇りを”？
リベルト
無事なのか？
生きてるよ
本部に戻る
ではＤ地区へ向かえ
我々も奴らの排除に加わる
革命成功まで あと一歩だ
リーダーの死を無にするな
待ってるぞ ヒーロー
合図するまで動くな
はい
ウリックです
姫君も一緒だ
ご無事でいる
来るな！
しぶとい奴だ　認めるよ
逃げろ　今だ！
よく動けるな
体の中で暴れる弾だぜ
クロウは声も出せなかったぞ
なぜだ？
王の剣に何の意味が？
故郷の仲間を人質に取られた
王都の奴隷だ！
真の敵は帝国だ
俺たちは移民だ！
どこに行ってもな
お前は残念な奴だ
帝国につけば自由だ
逃げ場はないぞ お姫様
指輪を
よこせ
命懸けで守る物か？
言えよ
何がある？
力です
あなたには使えぬ力
“力”ね…
将軍？
ニックス！
もう終わりだ
シガイも放たれた
ルシスは崩れ去る
その指輪を渡せ
歴代の王にケチつけに？
けど あんたは俺たちの未来だ
これは―
俺の役目だ
ヒーローだからな
出てこいよ
ルシスの歴代の王たち
我らは星の未来に備えるもの
欲深き人間よ
貴様の資格を審議する
王都が燃えてるのに
高みの見物か？
第一でも第二でもいい
魔法障壁を！
王家の者ですらないくせに
思い上がるな
我らは王都の守護者にあらず
過去のために力を使う
愚かな生き物よ
星の未来が見えぬようだな
星の未来って何だよ？
やはり見えぬか
ただ人(びと)には抗えぬこと
待たれよ
この者には
確固たる意志がある
未来を守ろうとする意志だ
レギス陛下
よかろう 若き王よ
杯を差し出すか
願いの代償は大きいぞ
貴様に選ばせてやろう
その男か女の命を捧げよ
断る
力など要らない
ここに来たのは―
あんたらに文句を言うためだ
審議終了　貴様に資格はない
燃え尽きよ
大事な指輪が奪われるぞ
だが今なら間に合う
命乞いのつもりか？
それは違う
命は惜しくない
望む奴に未来を見せたい
ただ それだけだ
絶望だけの未来を恐れぬか
その覚悟が本物なら
手を貸そう
しかし条件がある
力を貸すのは夜明けまで
そして貴様の命と交換だ
しびれる条件だな
契約成立だ
憎いね 王様たち
ニックス
すまない
言うな
助かった
借りだな
珍しい
頼みがある
王子の未来の花嫁
ルナフレーナ様は―
俺たちの未来を導く方だ
彼女を連れ 王都を出ろ
こいつを忘れてた
王子に どうぞよろしく
リベルトが案内する
旅の無事を祈ってるよ 姫様
あなたは…
何を考えてる
力には責任が伴う
指輪を王子に渡し―
必ず未来を守ります
素手で戦うのか？ 持ってけ
貸しだ
いいや
戻ってきたらチャラだ
ガラードで待ってるぜ
頼りにしてるぜ
ヒーロー
行きますよ
命を預けます
ルシスの魔法の力が戻ったか
だが手遅れだ
勝手に決めるなよ
貴様ひとりで―
帝国に立ち向かえるか？
シガイを相手に―
魔法障壁を失った王都を
どう守る？
勘違いするな
今を守るつもりはない
なるほどねえ
これが第一魔法障壁の力か
美しい　実に美しいものだ
なぜだ？
ルシスか帝国か…
そんなことが問題か？
戦うのは故郷のためだ
それはお前も同じはず
おい 冗談だろ？
もったいないですね
せっかくの美しい街並みが
これじゃ台なしだ
帝国へ戻るぞ
もうですか？
クリスタルを得た今―
用はない
おもちゃは片づけろ
仰せのままに
本当にもったいない
なぜ寝返った
帝国の悪行を忘れたか
故郷は奪われたのではない
レギスが手放したのだ
臆病なレギスは息子のために
壁の外の民を捨てた
指輪を渡せ
故郷は解放される
帝国が約束した
その約束のどこに
未来が見える？
よく考えろ
友の命が救えるぞ
妹の魂も…
お前は なぜ戦う？
ちょいと揺れますよ
ドラットー
ハンドルを
アクセル！
リベルトさん
踏み抜け！
大丈夫ですか？
待ってるぜ ヒーロー
もう息切れしたか？
その力はお前には重すぎる
教えたはずだ
気持ちだけでは戦に勝てない
故郷の誇りを守るため―
不本意ながら王に仕え 戦った
だが奴は私を裏切った
皆 裏切られたのだ
俺たちが守ったのも誇りだ
あんたは過去ばかり
未来を失った
古い手だな
お前と違い 私は過去に学んだ
あんたは過去の奴隷だ
歩んだ過去が誇りを紡ぐ
違うな
俺は自分の誇りで未来を紡ぐ
デカい借りになるな
あと少しです
ええ
陛下は未来のため尽力した
おかげで―
故郷には希望が残った
希望か…
悪くない終わり方だ
頼むぜ 未来の王様
行きましょう
ここも危険です
奴なら大丈夫
無事に決まってる
出発を
いいえ
ここからは１人で
ヒーローと一緒では
目立ちます
私は約束を果たします
再会を願っています
そうだな
ありがとう リベルトさん
王妃さん
王様とガラードへ来てくれ
ニックスと待ってる
ルナフレーナ様とは
久々の再会だな
12年ぶりだ
それって… ８歳じゃん！
今じゃ こんなだぜ
何だよ
笑うな
シャンとしとけよ
“王子様”としてな
分かってるよ
本当に分かってるか？
お前の結婚式なんだぞ
分かってる
笑うなって
何かトラブルでも？
そうらしい