放开我 叫你们放开我
你们要带我去哪里？
可恶 大哥
背叛世界之物
于身体内蠢动
噬破肚肠而出
如血黑色脉动
直到冲破灼烧的皮肤
腾腾黑暗深处是光芒所在
倾听彼此远在他方之声
像用湿润的指尖轻抚一样
希望总有一天能碰触到你
腾腾黑暗深处是光芒所在
倾听彼此远在他方之声
像用湿润的指尖轻抚一样
总有一天一定会碰触到你
#22 缝之篇
运气真背
明明醍醐的山城就在眼前了
你也被困在这里吗？
要是想离开醍醐就要快
像你这样的普通人还是快逃吧
我的话嘛 可要给他大赚一笔啦
不 我也有事要进城
啥？战争马上就要开始了
还会有什么事啊？
我在找...那个
-大哥 你们最好放我下来
-什么？
放开我 叫你放开我
你这混帐
呿 别吓我啊
多罗罗...
救回来
三十名朝仓军未深入我军即撤退
大概是前来刺探军情
主部队已过立杉岭
预计这两天即将抵达
在这里挡下他们
别让他们踏进领地内半步
少爷 您可以动了吗？
还是再躺一下比较好...
不是什么大伤
和你们比起来 这点伤口...
这样啊...
我没事
姊姊打我比这还要...痛多了
说得也是
对了 姊姊呢？
她没和你在一起吗？
没有 总觉得大家都不明说
去问医生就知道了吧
少爷 请等一下 少爷
你这个笨蛋 为什么要跟着出战？
为什么不好好休息？
只要跟我说一句...
我就可以更早发现了啊
这样也许就不会受伤了 我要进来了
-不可以 少爷
-放开我
不可以 要是连少爷都被传染了...
这可不行
说得好 兵库
请恕罪 少爷
这场病加上身上的伤...
我已无望活着亲眼看见少爷您...
建立起那个没有战争
富庶的醍醐之国
但是陆奥相信
少爷一定办得到
兵库 右手还能动吗？
-可以
-那就好
只要还能动 你一定要保护少爷
直到最后一刻
是
我一定会替你报仇...一定
你拚了命想保护的一切...
就由我保护到底
看着吧
可恶啊...混帐
果然还是没用
大哥...
大哥...求求你...
你一定要守住原本的自己啊
你是...
为了备战 城里一片混乱
趁现在快逃吧
你们竟然让少爷救你们一命
前方不远处有条密道
从那里可以逃到城外
这样好吗？你不是...
没有必要再以孩子作为挡箭牌了
你是从什么时候开始和那孩子...
和百鬼丸一起旅行的？
旅途中一定充满艰辛吧...
和你这么幼小的孩子 两个人...
可以告诉我那孩子的事吗？
现在知道了 又能怎样？
你不记得自己说过什么了吗？
被自己唯一的妈妈抛弃
还被说了那些话...
没有眼睛 耳朵 手脚和一切
但还是一路拚了命地战斗
想取回被夺走的东西
为什么只有大哥必须遭受这种苦...
惨了...
雨似乎停了呢
夫人 您在这种地方...
板门那边的雨似乎没有这么大
请您放心
大人一定会获胜平安归来
你们可要好好为大人尽忠 去吧
他们已经走了 来吧
妈妈...
我们快走吧
这是条死路
我选择了醍醐这片领地与人民
抛弃了百鬼丸
不论发生什么事 都已覆水难收
身为领主的妻子 我并不后悔
你真的这么想吗？
陆奥大人 我送药和食物过来了
陆奥大人...
陆奥大人？
哇 原来通到这种地方啊
去吧 万事小心
那...那个
谢谢你
当我听到有个孩子和他一起旅行...
真的不知道该怎么感谢你才好
我也没做什么...
对了 我可以和大哥说
是大哥的妈妈救了我吗？
这...
那...再见了
少爷 姊姊她...
大哥的妈妈
我也...
不知道板门那边状况怎样了
我也想在那里立下战功啊
那是...什么啊？
那是...
妖怪
孩子...孩子...
-夫人...
-孩子...
孩子
你一时冲动跟过来 这样真的好吗？
大哥大概不会原谅你
-甚至还会...
-如果...
他要杀我
这大概就是我命中注定该承受的
我似乎终于明白了一件事
我想再见那孩子一面
见到他之后
才能知道自己该做些什么
-水流...
-一定是白天那场雨的关系
所有的水都从山里涌了出来
可恶 给我转弯
要撞上了
少爷 门卫看见了 姊姊果然...
我们快走
不要啦
我一点也不好吃
咦？喂
都叫你住手了
马？
真是的 眼睛一睁开就这么热闹
和尚
你还真是好狗运呢
这里的人偶然发现被河水冲走的你
把你给捡了回来
这里是？
和尚 还有一个和我一起的女人
没在这里吗？
-我知道你想说...
-弥彦
多罗罗醒了
你终于醒了啊 没事吧？
嗯...
那是...
为什么？
听了这些病人的情况后
她就自己说要帮忙
刚好我们人手也不够 实在太感激了
那个人该不会是...醍醐的夫人吧
才...才不是
是吗...
大家都是一些无处可去的人
因为战争而失去了积蓄
或是村子出现瘟疫而被焚村
没有地方落脚 所以才这样聚在一起
是醍醐的错吗？
醍醐景光也不是因为
憎恨人民才做出这些事
为了保护国家 他有他的考量
才这么做的吧
道秀说得好像看透了一切一样
我啊 其实是很想
狠狠骂那夫人一顿的
-次平太
-我知道啦
可是这样下去我们也太悲惨了吧
为了那些武士的利益
我们老是被牺牲
谁受得了？
嘿咻
我听说...你也失去了妈妈
打起精神来吧
和醍醐的夫人一起被河水冲走
你又做了件大事呢
接下来打算怎么做？
我...正在想
多吃点吧 妈妈没了也活得下去
暂时要留在这里了
听说城里乱成一团
我想也是
那孩子出生时
我确实听见了他的哭声
紧接着周围笼罩一片白光
白光消失后 那孩子就...
我对他充满了无限怜爱
大哥再这样下去 也许会变成鬼神
大哥内心的鬼神之焰越来越强了
但是我却什么也做不了
怎么会...
但是 如果...
是醍醐
醍醐军来了
-然后呢？
-以前从没见过那样的
聚集在二本松山丘的醍醐军多得像山
他们在做开战前的准备
原本留在山城里的士兵
好像全都出动了
你说二本松？
那不就在北崖上面不远的地方吗？
难道除了朝仓军
还出现了其他敌人？
我也不知道
不过他们不知道该说是焦躁还是害怕
害怕？
他们说...鬼神要来了
鬼神...
不准退缩 上啊
不准让他接近山城
第十二尊鬼神
过去未能夺走百鬼丸身体的鬼神啊
未能履行的那项约定...
请由我来替代
我将此身所有奉献予你
请守护我们的领地以及子民
-陆奥
-姊姊
不可以过来
不可以 少爷 您不可以碰到我
你想和鬼神交易吗？竟敢擅作主张
即使不能在您身旁战斗 我的魂魄
也会与您和兵库一起守护醍醐
守护子民
姊姊
怎...怎么会...
-怎么了？陆奥
-姊姊
醍醐景光和鬼神的约定...
必须是醍醐的子嗣...
百鬼丸的身体...才可以
百鬼丸
又还不确定是大哥
就算是大哥 也许他只是往醍醐前进
还不一定...
你刚刚说的 大哥出生时的事...
见到大哥之后 可以直接告诉他吗？
说妈妈真的...
很珍惜他...
一定要告诉大哥
把多罗罗还给我
谁理你
那是我的东西
百鬼丸
为了履行约定 永世守护醍醐领地
你的身体我要定了...百鬼丸
降生于世
无可救赎
残缺的心脏
仍刻划着无畏的脉搏
纵要踏上修罗道
也绝对不再回头
经过岁月荣枯
不懈追寻真相
藏身丑陋的外皮下
连加身之痛也茫无所觉的我们
将要剥开这副皮相
我们总是受愚昧所苦
但即使痛苦的黑夜无止无尽
黎明永不降临
你一定仍会毫不怀疑地
爱着这个受诅咒的世界
现在我们肩负起一切
要去取回失去的所有
（陆奥与兵库）