你还闻不腻啊？
从早上开始就闻个没完
给我差不多一点
好痛...
咦？感觉好奇怪
派对结束
但我仍想继续起舞
踏着不眠的舞步
热情之火延续至何时何日
其实早已知晓
火焰终将熄灭
明明已经什么都不需要
我却仍然太过认真
啊啊 还来得及
啊啊 继续燃烧吧 宝贝
抱歉 亲爱的 并不是那么简单
但也一定不会太坏
给我一道热火
燃点我的火焰吧 宝贝 燃尽一切
派对结束
抱歉 亲爱的 快一点
还来得及
给我一道热火
燃点我的火焰吧 宝贝 燃尽一切
#9 无残帐之卷
什么事？
多罗...罗
多罗罗 身体...烫
生病了吧 不过我只是个农人
身上没有药 帮不上忙
抱歉啦
妈妈？
发生什么事了吗？
妈妈...
别担心 再多睡一会吧
这里是寺院 你朋友带你过来的
大哥？
大哥
不可以
大哥 他又要丢下我一个人了
别担心 我只是请他去打水
没有人会丢下你不管的
我讨厌曼珠沙华
这让我想起爸爸和妈妈
他们是很糟糕的父母吗？
不是
不是这样
爸爸妈妈又坚强又善良
是很温暖的人
爸爸 下次带我去吧
你妈妈答应的话
那些武士真是活该
对吧？头子
一个一个都吓得活像看到鬼一样
现在的我们可不会输给那些醍醐军
没错
接下来要以谁为目标？
这个嘛...
去找妈妈吧
我也想听
多罗罗 我晚一点再和你玩
哼　好吧
妈妈
我想和爸爸一起去
不是说过了不可以吗？
我也可以打倒那些坏人啊
再等你长大一点吧
我现在就想去 现在
你不听话又会被我吊在树上喔
怎么了？脸颊这么鼓
你在学松鼠吗？
才没有那么鼓
你在做什么？
丢石头 我不会用剑
所以靠这个打败坏人
你会这样想 真了不起
但你要知道 多罗罗
往后的世道可不能只靠蛮力
大事不好了
那些武士攻进来了
多罗罗 你去躲在那里
-头子
-他们是来报仇的吧
胆敢袭击我们 你们这帮盗匪
我们的目标只有你们这些武士
别把我们和其他盗贼混为一谈
少废话
-多罗罗
-妈妈
妈妈...
别担心 爸爸还是原来的爸爸
嗯...
所以现在怎么办？
再找一些人来重新组织
要是现在逃跑
可就没脸去见死去的伙伴了
自夜 我们暂时要四处流浪了
是啊
这个时代 各地盗匪四起
他们野蛮的行径
为弱小的百姓带来恐惧
失去领主的武士集结起来
穷人加入他们以求温饱
每个加入者都有自己的苦衷
其中由农民所组成
而且只袭击武士的火袋一众
可说是相当特殊的盗匪集团
爸爸
为什么你要攻击武士？
这是为了给他们一些教训
告诉他们我们可是活生生的人
活生生的人？
武士不明白这个道理吗？
我想他们现在已经学到教训了
这是什么意思？
你自己看看吧
你建立了这么一个实力坚强的集团
头子你也该往更远大的目标前进了
只要讨得领主欢心
就可以得到一个好职位
地鼠 难道你忘了他们
对我们做过什么吗？
那些领主随意发起战争
大家的父母和家人
就像微不足道的虫子一样被残杀
他们还烧了大家一起建立的村子
没错 我是忘了这些事
不应该继续执著于这些过去
现在起必须和那些武士联手
才能升官发财
你这个无耻之徒
我可没有说错
你敢再提这件事
我就用这个刺穿你的嘴
知道了
柳本的那些家伙和醍醐军对战后
已经疲惫不堪了
现在正是机会
上啊
-老公
-妈妈
自夜 多罗罗
给我说清楚 地鼠
头子 这附近很快就会成为战场了
现在是武士的时代
像你这么固执是很难生存下去的
剩下的手下就由我来带领吧
你这卑鄙的家伙
我要把你撕成碎片
老公
就凭你这腿 连站都有困难了
真是可惜了 你无法撕碎我
火袋的火已经燃尽
现在只是一只破袋子了
老公
地鼠
去找点东西吃吧
妈妈...
地狱就是像这样子的吗？
不知道 但也许地狱比这里还好一点
为什么曼珠沙华的颜色像血一样？
也许是因为它吸了死于战争的人的血
你别乱说话把孩子吓着了
求求您
我们花了好多年才建好这座村子的
闭嘴 大军前进的路上
不容许任何障碍
这是领主大人的命令
怎么可以这样？
那你说我们以后该怎么活下去？
还不放手
给我全部烧了
太残忍了
领主和武士们以为只要以打仗为名
就可以为所欲为 但是...
够了 你罢手吧
我们走吧
给我站住
那把长刀 我想忘也忘不了
宅邸遭到盗匪袭击
同伴都被杀了
我之前一直不懂为什么只有我活下来
现在我懂了
火袋
你这畜生
枪是要这样用的才对
爸爸...
妈妈 我肚子饿了
战争总有一天会结束
只要战争结束了 就可以吃得饱饱的
在那之前你绝对不能输 多罗罗
那边的两位
嗯？
也许是我多管闲事
不过武士们正在那边的寺院发放食物
你去看看吧
地鼠
哎呀 真令人吃惊啊
你在这里做什么？
讨得领主大人欢心之后
现在必须在战场上立下战功
这附近有很多盗匪
这是召集人手最快的方法了
话说回来 老大现在怎么样了？
是吗...
好久不见 多罗罗
你看起来不...怎么好嘛
住手 多罗罗
但是 我...
你不听妈妈的话了吗？
知道了
已经快没了 不够分给每一个人
在这里等着 多罗罗
请给我一些
你连碗都没有
我们已经没有多余的碗可以给你了
抱歉
没关系 就装在这里面吧
但是...
照她说的做
好...好的
妈妈 你没事吧？
嗯 来 慢慢吃吧
好好吃啊 妈妈你不吃吗？
没关系 全部吃光吧
真不想看见你这个样子啊
这么卑微的样子
多罗罗
现在的世道可不能
再只靠蛮力活下去了
用用你的脑袋吧
放聪明点 否则小命就不保啦
你这混蛋
妈妈？
妈妈
我没事 只是需要休息一下...
妈妈...
你等着 我去找食物
过来这里 多罗罗
战争总有一天会结束
在那之前你可不能输
妈妈？妈妈
回答我啊 妈妈
我不会再喊肚子饿了 求求你不要死
妈妈...
所以我绝不认输
我才不会输给什么战争
虽然我不知道你们是什么关系
不过带着小女孩旅行一定相当不便吧
愿佛祖保佑你们的旅途
那个尼姑说我病了三天
不过待在寺院那几天的事
我已经完全不记得了
大哥 谢谢你没有丢下我跑掉
对了 虽然你看不到
不过她还帮我洗了衣服
闻闻看 已经没有臭味了
等等...
所以我的衣服在你面前被脱掉了？
大哥 那个尼姑有没有说我什么？
有吗？
喂 我知道你听得到
说句话啊 大哥
你有没有在听？
不要不说话 回答我啊 大哥
听过去曾在这里工作的产婆表示
据说有个缺少四肢的婴儿
被送到河边流放
而在三天前...
追捕朝仓奸细的将领
被一不知名的男子所伤 伤势严重
据那名将领说
那个男子双臂都是义肢
忧郁被风吹散
堆积成为阴影
我们的脚步声
训诫着我们的无情
偷望你的深邃眼眸
我不禁狼狈自失
在旅途的
目的地真的找得到希望吗？
故作欢颜
是因为前路太过昏暗
我要成为黑暗中的灯光
明明早已习惯了假装说再见
然而一挥手还是掉下了泪来
我们鲜红色的悲伤褪色着 褪色着
然后夜色降临
如果可以保证明天一定会到来
我就不会说“我想活下去”
明知道是海市蜃楼
仍不禁梦想着未来 这全都要怪你