夫人 还差一点点
夫人 要撑住 孩子就快出来了
（地狱堂）
是醍醐大人吗？
您踏进这间地狱堂...
代表舍弃神佛 转投鬼神...
看来您心意已决
请听老衲最后一言
醍醐大人
背离神佛之道是为邪道
邪道中者皆非人
踏出了这一步 等待您的只有地狱...
上人 地狱即为此世
你们终日敬拜的神佛之道
根本不存在
那么无论发生什么事...
我已置诸度外
感谢您 大人
如此一来吾即可获得救赎
如您所言 当世即为地狱
每日的敬拜皆为一场空
总有一天吾也将对神佛心生疑念
能够在此之前归去是吾之幸
醍醐大人 鬼神之身不可近
绝不可落入邪道
吾已身在其中
敬告十二鬼神 吾乃醍醐景光
隶属加贺国守护职富樫政亲大人麾下
身任石川领领主
连年来的饥荒及瘟疫
造成吾之领地和子民一天天衰颓
只能闭目待死
如此下去 吾名震天下之毕生夙愿
将永远是南柯一梦
然而吾不打算藉助神佛之力
接下来吾之所言 皆非向诸位祈求
而是交易
如诸位护佑吾之领地
并助吾登天下大位
吾将献上任何己身拥有之物
没错 只要诸位心之所欲
皆可尽管取走
诸位意下如何？
夫人 再用力一点 再用力一点
南无观世音菩萨 请保佑我
诞生了
怎么了？
大人
孩子出生了吗？
-这个...
-什么事？说清楚
大人 孩子出生了
是位男孩
-夫人...
-继承人吗？做得好 夫人
大人 请稍待
不知道发生了什么事
少爷虽然活着 却没了手脚
甚至连眼睛、鼻子...
以致皮肤都没了
吾将献上任何己身拥有之物
只要诸位心之所欲 皆可尽管取走
大人 妾身对这孩子有无限爱怜
无论长相如何
他都是大人和妾身的孩子
成功了 吾的愿望即将实现
-大人？
-鬼神答应了吾的交易
不必担心
辛苦你生下这孩子了
您要做什么？您要将孩子带去哪？
-等等
-忘了吧 这孩子打一开始就不存在
不 不要
夫人 您还不可以起身啊
大人 请您大发慈悲 把孩子还给我
夫人 反正他那个样子也活不久了
那就更应该让他在我的怀中归去
你也该清醒了
以后你还会有孩子的
不 你一定要再生
因为下一个孩子
将会是继承大位的天之骄子
这是？
刚刚落雷时被震落的
产婆说也许它成了替身
替身？
（地狱堂）
派对结束
但我仍想继续起舞
踏着不眠的舞步
热情之火延续至何时何日
其实早已知晓
火焰终将熄灭
明明已经什么都不需要
我却仍然太过认真
啊啊 还来得及
啊啊 继续燃烧吧 宝贝
抱歉 亲爱的 并不是那么简单
但也一定不会太坏
给我一道热火
燃点我的火焰吧 宝贝 燃尽一切
派对结束
抱歉 亲爱的 快一点
还来得及
给我一道热火
燃点我的火焰吧 宝贝 燃尽一切
#1 醍醐篇
虽然不知这是何种因缘
但这个样子 活着才是身处地狱
好了 到那个世界请求神佛收留吧
为什么呢...
我明明已经习惯了这种事
你想活下去吗？
接下来 就看你的命运造化了
好浓的气味
这是邪恶的气味
那是...
不是人
但也不是妖
看来是某种因缘带来的气味
醍醐景光位于加贺国境的领地
熬过连年饥荒
步上繁荣发展的这一天
一个脆弱的小生命连哭声都发不出来
悄无声息地逐渐逝去
而领地的子民却无人知道此事
（十六年后）
那时候 到处都有战争爆发
人命如同地上滚的石子般轻贱
难道你...
难道你是最近为死人装回失去的手脚
以此凭吊他们的医生吗？
听说你叫做寿海？
还真是奇特啊
不 我只是认为这些试作品
物尽其用会比丢掉好
即使如此 他们也一定会感到欣慰的
快来看啊
每一样都是京城来的特级品
这件和服是贵族千金穿过的真品丝绸
大姊来摸摸看啊
这个陶壶可是传说中八岐大蛇的酒瓮
全都是其他地方买不到的压箱宝
现在便宜卖 买就送这个鱼干
手脚要快才抢得到喔
唔
找到你了 多罗罗
这是我们之前运送的东西
你有证据吗？
少啰嗦 你说你要饿死了
我们才雇你看管货物 你却偷来卖
听说这是你的惯常伎俩
还真有胆啊你
有人委托我要让你好看
在这种世道 看对方是个孩子
就大意的人 只能怪自己太蠢了
你也该学乖了吧？
是啊 所以我不会再手下留情了
我就让你付出和大人一样的代价
等等 你这小鬼 哎呀
怎么可能被你这种蠢材给逮住？
-给我抓住他
-别让他给跑了
真是感谢您
好了 不要发呆 快点道谢
妈妈 今天有祭典吗？
你在说什么？
不是前阵子才刚办过吗？
因为那个大哥哥戴着面具啊
可恶 跑哪去了？
什么？
臭死了
是马粪
你就用那个洗洗脸再出来见人吧
我绝对饶不了你
哈哈 实在太好玩了
不过那些东西没了实在可惜
都是些上等货呢
算了 再来找找其他蠢蛋吧
怎么啦？你和妈妈走散了吗？
肚子饿了吗？真拿你没办法
不行 以后你要独自生存下去
直接给你对你没有帮助
要自己学着找食物 不要依赖别人
不行 就说了这是为了你好
你逃不掉了 多罗罗
喂 放开它 放手
这是你的狗？
那就让它代替你尝尝苦头吧
-住手
-那你就给我老实点
这下你该学乖了吧
看你还敢不敢偷鸡摸狗
-你这小鬼
-还没尝到苦头吗？
够了
喂 赶快给我滚出这个村子
听见了没有？
不要
没有人可以命令我
想待在哪里是我的自由
你这么想死吗？
那我就成全你
把那边的草席拿过来
我要把他捆起来
好
你在干嘛？动作快点
老大 有个诡异的家伙...
什么？
那张脸...像个人偶一样
眼珠也是 都不知道在看哪里
真的很诡异
喂 老兄 你有什么不满吗？
你要是以为我们在欺负一个孩子
那就错了 我们才是被欺负的那边
喂 你有没有听到？
干嘛？想打架吗？老兄
不是啦 他在看的大概不是我们吧
那双眼睛...
在看我们身后的...
什么？后面没有人啊
不过是有垃圾漂过来而已
什么？
他被...吃掉了...
那位大哥...根本没看着怪物...
哈哈...了不起 太了不起了 大哥
你那张脸 眼睛 还有耳朵
全部都是假的吧？
那你怎么知道周遭发生什么事？
不过你那耳朵也听不到吧
不行 我只要闭上眼睛
就怕得一步也动不了
可是大哥你没有拐杖照样能跑能跳
这是怎么做到的？
什么啊？怎么了？
你受伤了吗？
怎么回事？你脸上的皮肤...
（地狱堂）
这是...
难道...怎么可能？
母亲大人
我猎了一只野鸽 这可以补充精力
由我多宝丸为您烹调
真是令人期待啊
那天也像今日这般下着雨...
我的孩子
百鬼丸
你...你的脸...
到底是怎么回事？
你到底是何方神圣？
你是人还是鬼？
（泥鬼）