那是我的东西
百鬼丸
还给我
还给你？
别笑死人了
这不是你的东西
我们才是来夺回东西的人
什么？
喂 安静一点
别担心 大家会找到方法逃跑的
真是的 竟然变得这么暴躁
果然是因为...
是鬼神吗？
不 还不知道
但以防万一
还是先让妇孺离开边境吧
战争是一定会发生的
我受够了
一下逃到这一下逃到那的
不管去哪里都一样
喂 等等
它的样子看起来不妙
我先去看看情况 晚一点再逃
我跟你一起去
大哥...
那是我的东西
不是
现在这是醍醐的眼睛
醍醐的手脚
失去了这些 醍醐就会灭亡
不 现在已经摇摇欲坠了
因为你破坏了和鬼神之间的誓约
我不会再犹豫了
为了人民 我现在就将你的一切...
化为醍醐的血肉
不要自作主张
背叛世界之物
于身体内蠢动
噬破肚肠而出
如血黑色脉动
直到冲破灼烧的皮肤
腾腾黑暗深处是光芒所在
倾听彼此远在他方之声
像用湿润的指尖轻抚一样
希望总有一天能碰触到你
腾腾黑暗深处是光芒所在
倾听彼此远在他方之声
像用湿润的指尖轻抚一样
总有一天一定会碰触到你
#23 鬼神之篇
多宝丸 陆奥和兵库也...
-大哥
-站住
你要是跑进去 马上就一命呜呼了
但是我一定要阻止他
不 现在的百鬼丸能不能认得你
都是未知数
后面那三人的样子也不寻常
我似乎认得那股气息
不会有错
就是在地狱堂里的那股气息
地狱堂...
那是什么？
啃食百鬼丸身体的鬼神之像
就在那座堂里
不过...
十二尊鬼神里
只有一尊没能吃了百鬼丸
原来如此 这样就合理了
这就是为什么百鬼丸活了下来
并且被鬼神给盯上的原因
他们要夺取没能吃下的身体
那从前阵子开始 就算杀了鬼神
大哥的身体也没有恢复是因为...
哪些部分没有恢复？
双手 还有眼睛
是不是就像那三个人那样？
他们被鬼神的力量附身了
真是残酷的争夺战
百鬼丸和第十二尊鬼神之间的战争
一切都是因为我的丈夫
醍醐景光和鬼神订下的誓约
这块领地的繁荣
是建立在百鬼丸的牺牲上
所以多宝丸才...
怎么会...
喂
帮我抓住它
-站住
-不要过去
兵库
兵库...
陆奥 兵库
让开
难道这匹马是你的...
兵库 陆奥
少爷...
您一定要建立...没有战争的...
等等 不准走 不准
陆奥 兵库
您一定是在说笑吧
只要少爷想前往
即使是地狱 我们也会随您左右
-大哥...
-百鬼丸
百鬼丸
大哥...
我...
母亲大人 请您退后
多宝丸
事到如今 您还是挂心于他吗？
他是我们醍醐的灾难
站住
大哥...
虽说是畜生 但终究母子情深
这是我的手 是我的
为什么大家都要妨碍我？
你取回的身体 将会沾满人们的鲜血
这样你还会是个人吗？
人？什么是人？
我是...
我们醍醐的灾难
不是 这是我的东西 我要拿回来
这有什么不对？
你逃不掉的
原来如此 恢复真正的手臂之后
他挥刀的距离就变长了
百鬼丸
你取回的身体将会沾满...
即使如此 我也要...
该怎么做才能阻止大哥...
这个嘛 再这样下去 除非任一方死亡
否则谁也阻止不了他们
那个啊 从你们刚才的对话听起来
那个百鬼丸从鬼神那里取回身体以后
整个醍醐就变得不对劲了 对吧？
那又怎样？
没有啦 所以...
也就是说
如果再把身体交给鬼神的话...
你这个混帐说什么？
这次换你们想把大哥送给鬼神吃吗？
你们知道大哥有多辛苦
才取回身体的吗？
你们不也遭遇了很多痛苦吗？
但你们却觉得
让其他人痛苦就没有关系？
你们想变得和武士
还有鬼神一样吗？大混蛋
够了 我们也不觉得这么做是好的
但你大哥和整个醍醐比起来的话...
-你这家伙...
-住手
但是这些家伙说醍醐比大哥重要
这是一定的
你...
-你果然不在乎大哥...
-但是
这种做法...
这种靠着某些东西换来的平安
是非常脆弱的
我已经切身明白这件事了
这十数年间醍醐的繁荣...
全是靠着百鬼丸一个人的牺牲而得
我们就像从父母那里得到食物的幼鸟
只会张开嘴 由他人喂食
不是自己努力得来的东西是守不住的
我已经...
就连阻止自己的孩子也做不到
自己的努力吗...
我们老是被武士还有战争
夺走许多东西
但只是抱怨武士跟战争是没用的
因为这样到头来就只是
希望武士能为我们解决问题
如果我们真的有想守护的东西...
真的有想要的东西...
就应该像大哥那样...
即使匍匐在地也要靠自己努力
所以我们要变得更强
要让自己更有力量
原来如此
但你可要小心一点
你也看到刚才的战斗了吧
追求力量的结果
可能会让自己堕落为修罗鬼神
但如果因为这样 就舍弃力量
与世无争
迈向佛祖与慈悲之路
不论走往哪一边...
都将不再是个人
大人 东方又出现了新的朝仓军
人数大约一千五百人
派光俊的大军前往
那里要是失守 他们就可直捣黄龙了
传令下去
就算牺牲性命也要阻止他们前进
我不能输
要是在这里输了
至今所做的一切都将成为一场空...
一切都...
我不会让这种事发生
我身为领主 不可能有错
大人
据报少爷在二本松与一名
形似鬼神的男子战斗
情况似乎非比寻常
非比寻常是怎么回事？
属下不清楚
据说护卫只有陆奥和兵库
现在没有多余兵力可以调动
不用担心 多宝丸可是醍醐的继承人
他一定会获胜
他不可能输给那种鬼神嘴边的残羹
我也是
由我亲自出征东边的敌军
快去准备
没错
非如此不可
少...少爷？
所有人都出城去
鬼神很快就要到了
还想活命的话就快逃
是
不论走往哪一边都不是人吗...
到头来 人类还是只能
在这两者间的夹缝中求生存
反过来说 这也是人之所以为人
这种事不自己试试看又怎么知道？
不是因为有了力量才变得不是人
我和大哥一路上看了很多
所以我知道 和力量无关 是内心
只要内心够坚定 就不会变成鬼神
没错 我已经受够了
因为武士或战争而担惊受怕
可以保护自己的人就只有自己了
但是我们该怎么获得力量？
那个之后再去想就可以了
总之要先开始
所以大哥你也...
已经无话可说了吧
手变长了 在屋内对你很不利吧
百鬼丸
你就在出生的这座城里死去吧
还给我
那是我最后的...
喂 快看那边
山城是不是烧起来了？
是敌人攻进来了吗？
不 那个恐怕是...
是大哥吧？
啊 喂
你也...
我非去不可
在那里战斗的是我的两个孩子
就算我什么也做不了
身为他们的母亲 我也非去不可
百鬼丸...
我该做的事...
大哥 我好像稍微明白了一些事
关于将来 该做什么事
但不是我一个人去做
大哥也要一起
一定要大哥和我一起
不管是眼睛还是手脚
全部都给鬼神吧
你想要的话 我会成为你的眼睛
成为你的手脚 所以...
不可以变成鬼神
不可以死
大哥
降生于世
无可救赎
残缺的心脏
仍刻划着无畏的脉搏
纵要踏上修罗道
也绝对不再回头
经过岁月荣枯
不懈追寻真相
藏身丑陋的外皮下
连加身之痛也茫无所觉的我们
将要剥开这副皮相
我们总是受愚昧所苦
但即使痛苦的黑夜无止无尽
黎明永不降临
你一定仍会毫不怀疑地
爱着这个受诅咒的世界
现在我们肩负起一切
要去取回失去的所有
（多宝丸）