派对结束
但我仍想继续起舞
踏着不眠的舞步
热情之火延续至何时何日
其实早已知晓
火焰终将熄灭
明明已经什么都不需要
我却仍然太过认真
啊啊 还来得及
啊啊 继续燃烧吧 宝贝
抱歉 亲爱的 并不是那么简单
但也一定不会太坏
给我一道热火
燃点我的火焰吧 宝贝 燃尽一切
派对结束
抱歉 亲爱的 快一点
还来得及
给我一道热火
燃点我的火焰吧 宝贝 燃尽一切
#5 摇篮曲之卷 上卷
大哥
你还好吗？
这里也不行吗？
已经安静得吓人了说
声音
这比百鬼丸之前夺回的任何一种感官
都更具冲击性
毫不留情地窜进脑海
他无法在无数的震动中作出取舍
百鬼丸被淹没在声音的洪流中
大哥 这次还是不要去讨伐妖怪了吧
虽然报酬很丰厚 不去可惜
但你这个样子...
出现了吗？
出现了 是鸟型妖怪 好大只
大哥 不要在意声音
左边
大哥
和尚
是小朋友你们啊 真巧
大哥...
振作一点 大哥
喂...
这样啊 耳朵长回来了
那不是很好吗？
一点也不好
因为听得见了 大哥反而变弱了
是吗？
因为连你都可以轻易打倒的妖怪
就把他搞成这样了
还真是谢谢你的称赞
喂 大哥会没事吧？
事出突然 只能请他忍耐一下了
虽然这种情况 如果有药的话是最好
那我用跑的去找找吧
河的对岸应该有大城镇
劝你还是不要去好了
那里似乎有战争 很危险的
听说治理这一带的武将酒伊
背叛了同盟国
现在两军正在对阵
我们这种外来者靠近那里太危险了
在我要往回走时 就遇到了你们
可恶 为什么武士这么喜欢战争？
我太大声了吗？对不起
不可以乱动 伤口会裂开的
真是的
你现在的情况就像
负伤躲在洞穴里的野兽
听好了 这是人的声音
周围还有栖息在森林里的生物
火焰燃烧以及风吹的声音
你必须习惯这些声音
这是为了走出洞穴
在这个世界里生存
大哥
他都受伤了 不要勉强他
大哥还不能在这里失去生命
真是温柔的歌声
你现在起身走动很危险的
真是的
这么硬的东西吞不下去啦
红色的花儿
在她的发梢
摇曳着盛放
阳光照耀...
你受伤了吗？没事吧？
你看不见啊
来 在这里
怎么了？
你发烧了吗？
不可以泡到水中 快出来
等等 振作一点
大哥
我第一次看到这么脆弱的大哥
毕竟他受伤了
但似乎也是因为他从鬼神那里
夺回了许多感官
也许他的大脑还赶不上变化
这是从旧衣服上剪下来的
但是干净的 请用吧
-谢谢
-你是叫作澪小姐 是吧
不好意思打扰你了
还给你添了这么多麻烦
别这么说　你们可以待到他痊愈
可以吗？
当然 这里还有很多孩子
像你的大哥哥一样 所以放心吧
大家都已经习惯了
大家不要再躲了 赶快出来打招呼
之前有一场惨烈的战争...
我们的家还有一切都没了
所以大家聚在这里一起住
大家都没有爸爸妈妈？
是啊 但是大家都是好孩子
就算都是小孩子
也一定有办法活下去的
澪姊 你怎么还醒着？
好了 快走开
澪姊趁现在快睡吧
不然身体会撑不住
受伤的人由我来照顾 快睡吧
知道了
如果需要什么东西 就找这位阿武吧
快点 早餐我已经准备好了
记得要吃完再睡
知道了
也有你们的早餐
是地瓜粥 吃吧
谢谢
需要帮忙吗？
不用了 你去照顾受伤的人吧
可是我不能无缘无故让你们照顾
而且一般来说要工作才能吃饭吧
你还挺了不起的嘛
明明还哭喊着“大哥大哥”的
我才没哭 完全没哭
一滴眼泪都没流
你会吵醒澪姊
对不起
但是为什么她要在这时间睡觉？
晚上她要去工作
酒伊大人的阵营说
不知道什么时候会开战
需要有人整晚不睡照顾大家
而且晚上给的报酬比较好
澪姊工作又能干 还可以得到食物
所以白天才要让她睡觉
你也很了不起啊
和尚 你要去哪里？
我去看看有没有可以避开战场的道路
我不会去太久
但要是我没有回来
就当我找到了兽径之类的路吧
嗯
什么啊 你们不是一起的吗？
只是有时候会遇见 是个奇怪的和尚
又要开战了吗？
谁知道
这里也危险了 可恶
集结在国境的酒伊阵营目前没有动静
状态仍然胶着
再这样下去 就必须送更多粮草过来
这么点存粮我们还有吧？
是 但是...
已经将近一个月没有下雨了
这个时节久旱 非常罕见
是否需要先做好以防万一的准备？
在我的领地里是不会发生旱灾的
是...
您确定吗？
夫人
不仅是酒伊殿下的事
还有这次的久旱不雨
再加上今年曾发生山崩
这个国家简直就像回到了过去一样
你想说什么？
我们整个国家都活在
这块小小的基石上
请您不要忘了
哪天崩塌了也不奇怪
酒伊那种小国
-传达下去 尽快把他们收拾干净
-是
冲啊
我擦我擦
你们
不要再笑了 快点帮忙
百鬼丸 身体怎么样？
还在发烧
对了 今晚我拿些药回来
我想酒伊大人的军营里一定有
那我去工作了
大哥 再过不久就要吃晚餐了
摘下一朵红花
送给那个人
在她的发梢...
大哥...
果然还是你们才知道安全的道路
我跟着你们走吧
这真是个好地方啊
怎么了？怎么坐在这里
药吗？别担心 你看
我现在就去煎药
感觉好不可思议
总觉得你好像看得见
一直看到我的内心深处
他看得见喔 灵魂的颜色
大哥 你不要擅自乱跑啊
你会吓到我的
灵魂的颜色？
嗯 虽然我也不是很清楚
但听说他可以看见生物的灵魂
充满不同的颜色
不是只有人类 草啦 树啦 野兽啦
还有妖怪 一眼就可以看穿
我猜他们的颜色一定很脏
是吗...
怎么了？
也许他是想听你唱歌
唱歌？
大哥似乎不觉得你的声音很吵
对了 要是听着你的歌声
也许他就会习惯声音了
他现在就像躲在洞穴里的野兽
大姊姊你就用歌声把他引出洞穴吧
我的歌声才没有那么厉害
那就...
摘下一朵红花
送给那个人
在她的发梢...
插上这一朵红花
哎呀 师父
找不到出去的路吗？
不 我带来了一点好消息和坏消息
有这么棒的地方啊
如果是那里 就算战争开始了
也不会那么快受到波及吧
我稍微舔了舔土壤 土质似乎也不差
澪姊 我们去吧 去那里住吧
嗯...
别高兴得太早
其实那片土地是有主人的
主人？但你刚说是块空地
是鬼神
而且相当强大 随便出手太危险了
什么啊
鬼神是...妖吗？
嗯 比起普通的妖 他们要强得多了
是吗...
喂 大哥 你该不会想去打倒鬼神吧？
等等 你脚上还有伤 那是不可能的
和尚
虽然我就是有这个打算才告诉你们的
但我没想到他竟然
连伤都还没治好就想去
还真是个急性子
和尚 大哥就拜托你了
我也努力看看吧
还真让人担心啊
也要去敌方军营那里工作？
你是想同时在酒伊大人的军营
和敌方军营工作吗？
嗯 我想从今晚开始
怎种事怎么可能？
就是说 现在的工作就很辛苦了吧？
但是如果要搬到新的地方
就要先做好准备
我们总不能住在空空如也的土地上吧
话虽如此...
别担心 我们因为战争失去了那么多
现在只是从战争身上讨回来而已
澪姊
好了 既然这么决定了
那就要多睡一会
晚安啦
嗯...
澪姊一旦决定了就很固执
但我听说酒伊大人的敌方军营里
有很多粗鲁的人
好 那我就跟她一起去吧
你？那我也一起去
不行 你还要照顾大家
别担心 要是太辛苦 我就让她放弃
是吗？拜托你了
从战争身上讨回来吗？
听起来不错嘛
我们也从武士身上讨回来就可以了
真是的 还要对阵到什么时候？
这样根本没办法立下战功
没错 在这种超级乡下地方
除了上大号也没别的事好做
两位大哥
我正在找工作
咦？澪姊去哪了？
你看见了吧？
你还行吗？
还是先回去比较好吧
那里吗？
就是现在
百鬼丸
百鬼丸 你的声音...
忧郁被风吹散
堆积成为阴影
我们的脚步声
训诫着我们的无情
偷望你的深邃眼眸
我不禁狼狈自失
在旅途的
目的地真的找得到希望吗？
故作欢颜
是因为前路太过昏暗
我要成为黑暗中的灯光
明明早已习惯了假装说再见
然而一挥手还是掉下了泪来
我们鲜红色的悲伤褪色着 褪色着
然后夜色降临
如果可以保证明天一定会到来
我就不会说“我想活下去”
明知道是海市蜃楼
仍不禁梦想着未来 这全都要怪你
（妖鸟）