=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======PART B=======
=======ED=======
=======NEXT=======
斯泰克伍长呢
罗希的话 还躺在病床上
是吗 这样或许更好
不可思议啊
什么？
失去过朋友 失去过部下 到现在我还不习惯不了这种悲伤
是啊 没法习惯的
不过别把悲伤写在脸上 现在的你可是中队长
谢谢 拉尔格
跟我还客气什么
悲しみ連鎖の中で
在悲伤的连锁之中
僕らの願いが届くまで
在我们的愿望实现之前
大事なものまた一つ
又一件珍贵的事物
モノクロの空へと消える
消失在黑白的空中
隠した傷冷たく震え
隐藏的伤痕在发冷颤抖
自分の居場所を探そう
去找寻我的容身之处吧
常識に従うこの世界で
在这个遵循常识的世界
どうしようもできないことを
想打破无可救药的桎梏
壊して生きたくて
按自己的意志自由生活
閉ざした心　叫んでいる
封闭的心灵正发出呐喊
悲しみ連鎖の中で 僕らは
在悲伤的连锁之中
自分さえも見失いそうになって
我们几乎快要迷失自我
曖昧な答えはいらない
不需要暧昧的答案
確かな今　追い掛けて
只需去追寻真切的现实
西历一九三五年 八月二十五日
八月的雨
我们在雨中举行了伊莎拉·贡特尔的葬礼
伊莎拉被晋升两级 成为了曹长
威尔金
各位 今天非常感谢
感谢大家一直以来对伊莎拉的友好
确实 伊莎拉的死是非常令人悲伤的
不过希望大家尽快把它忘掉
作为加利亚义勇军的一员加倍努力
这也是伊莎拉的心愿 真的谢谢大家
等等啊 是你把伊莎拉留在那里 她才死的
要我们忘记？开什么玩笑
不就是你害死伊莎拉的吗
别这样…
你根本不明白伊莎拉的心情
她可是不眠不休才做出那些烟雾弹的
你居然这么简单两句就…
别这样 拉玛尔
不拉我
就算伊莎拉死了 只要打了胜仗你就满足了吗？
拉玛尔 你要用愤怒送伊莎拉走吗
抱歉
没事 我没在意
哥哥 到底要找什么？
总之找点稀奇的东西
稀奇的东西…
有空说还不快找
请进
什么事？
嗯
我们觉得这可能是队长喜欢的虫子…
因为队长看起来没精打采的样子…
队长 如果有我们能帮忙的事尽管说
这是随处可见的金龟子
诶？
有空担心我的话 不如去休息 为下次战斗养精蓄锐
明白的话 就回去吧
对不起 埃米尔 让你陪我
嗯 没事的
我还以为是个好主意呢
嗯…
这肯定是队长在故作坚强啊
是这样吗
是啊
要是这样 为什么说那种话呢
说什么「有空担心我的话 不如去休息」
那是…
队长不这样硬撑着也会承受不住的啊
那我们就更应该努力为他分忧
嗯？
怎么了啊？
你这家伙 这不是很会说话吗
别 别揉了
伊莎拉
伊莎拉！
又在做恶梦了…
伊莎拉她…来人啊…
斯泰克伍长 已经没事了 这里是阿玛特利安基地
伊莎拉！
威尔金…说他马上就来
没能出席葬礼真抱歉啊
没事 没办法的嘛
大家一定都在怪我吧
怎么会 为什么这么说 大家都在为你担心呢
想你早日康复 还能为大家唱歌
唱歌…
感觉如何？
没法说
我是不是回避一下？
不 一起听比较好
伊莎拉 振作点 医疗兵马上就来
不要紧的 只是轻伤而已
好傻啊 你啊
送给我人偶 自己却什么都没有吗
来 拿好它
我…喜欢听…罗希的歌…
虽然只有一次…不过能听到太好了…
什么时候还说这些
你想听什么歌？
只要你愿意听 什么歌我都给你唱 唱多少遍都行
我好高兴…
伊莎拉？
伊莎拉…
为什么…为什么能露出那种表情 在快死的时候…
我不能继续带着它 替伊莎拉收下吧
这是她送给罗希的
要是我…要是我那时候再瞄准的话…
伊莎拉还活着 她就不会死
为什么死的不是我
罗希…
希望你不要责备自己
伊莎拉走完了她的人生 这不是任何人的过错
我认为伊莎拉是幸福的
嗯…这个啊…
玛尔贝利海岸的胜利
归功于第七小队烟雾弹的奇效
你说胜利？
啊…不
哼 罢了 带我去见制作烟雾弹的人那里
将军召集我们要干什么啊
是不是要给我们发勋章？
伊莎拉一定也会高兴的
制作烟雾弹的人是谁？
怎么了 快回答
制作者在前日的玛尔贝利海岸战斗中阵亡了
阵亡？
那有人知道制作方法吗
没有 那是她独自创意研制的
切 起码应该留下笔记之类的吧 找出来
嗯？
这里为什么有肮脏的达鲁库斯图案？
因为伊莎拉·贡特尔曹长是达鲁库斯人
不许把这种东西摆在我眼前
让开
你难道一点都不为战死的义勇军战士悲伤吗 你这个蛆虫
混蛋
你要反抗身位将军的我吗
混蛋 送你去关禁闭
请等下 我为队员的失礼举动道歉
如果要处罚的话 请处罚我吧
哼 那就这样好了
威尔金·贡特尔少尉 两天之内交出新型烟雾弹的制作方法
如果交不出来 就以违反军纪处分你
竟然那样说伊莎拉
威尔金 何必去道歉呢
不道歉的话 罗希就被处罚了
可是…
一切责任我来担
罗希小姐睡着了呢…
诶？刚才还说换完绷带就回营房的
哥哥 小心点
再弄宽点吧
嗯 知道了
挖多深比较好？
越深越好
我说 你们在做什么？
艾莉西娅…
要给那条蛆虫给点颜色看看
我知道的 那家伙每个礼拜四早晨都第一个从这里出去
如果他知道了怎么办啊 他可是将军啊
因为是将军所以才不行吗
诶？
这可是第七小队的尊严问题
要抗议的话 应该有其他方法吧
我们已经决定了
想阻止我们的话 就去告诉达蒙将军好了
随他们去吧
那怎么行 好好跟他们谈谈 让他们停手吧
艾莉西娅劝阻过了不是没用吗 那就让他们去发泄吧
他们受到处罚 也没关系吗
我会承担责任
队长的责任不是这样的吧
那该是什么样
你自己把什么都担下来 只能和大家更疏远
一直以来说让我更像个队长的样子 好象是艾莉西娅吧
时间不早了 回宿舍吧
为什么 我们不是同伴吗
为什么不让我们帮你分担悲伤呢
对于伊莎拉的死威尔金比谁都要难过 这我还是明白的
我从没想过要你明白我的心情
虽然你为我担心我很感激 不过可以不要干涉我吗
不要
为什么？
还要原因吗 就是不可以
你说这种不知所谓的话…
因为我喜欢威尔金啊
啊？
啊…
拉格耐特？
为什么在发光？
艾莉西娅 你这是怎么了？
和威尔金发生什么了？
我去叫他
等等
别管什么威尔金了
可是 大家在…
什么事？
第七小队…还真是够勤快的啊
你是阻止不了我们的
不 我没打算阻止你们 只是觉得这种做法效率太低了
诶？效率太低？
我能理解你们厌恶那个肥胖 傲慢 只会需张声势的家伙
让那个装腔作势的家伙颜面尽失 这陷阱是个好办法
那为什么？
不过 不是最好的办法
要问为什么 正规军里到处都是他那样的家伙
就算赶走了达蒙 还会有达蒙第二到这里来
不是吗
那你让我们该怎么办
打胜仗
胜利 胜利 不断的胜利 让和平回到加利亚
只有这样 才能让伊莎拉不白死
这是…
你见过吗？
她做的时候…我看到过…
是吗
那时候 她还开心地唱着歌
达鲁库斯的歌吧
你知道？伊莎拉喜欢的
嗯 虽然有些晚了…
现在就来实现吧 你的愿望
无限延续
耀眼光芒
照亮明天
在心灵深处
思念着故乡
就算流泪
天空仍然蔚蓝
不管什么样的世界
都能相信着爱
生活下去
干什么呢干什么呢
看你这落魄样 简直就像被泼了冷水的加利亚山猫
怎么了？我可是按你的风格来形容
深更半夜有事吗
是艾莉西娅让你来的吗
算是吧
多和那些年轻人交流一下如何 你是队长嘛
我没有自称队长的资格 连伊莎拉一个人都保护不了
喂 开什么玩笑 威尔金
我们第一小队已经有三个人牺牲了
还有瘫痪在床的也有
但是 我从没有说过「自己没保护好他们」
你是神吗？是英雄吗？你以为你是谁？
不明白的话我来告诉你
你只是个在自我怜悯的蠢货而已
没错 我不是英雄什么都不是
所以就放着队员不管 让弄哭艾莉西娅吗？
不是还有你吗 法尔迪奥
悲しすぎる瞳が
太过悲伤的眼眸
この空を映す
映照出这片天空
掛ける言葉がわからずに
不知该说什么好
ただ　星を数えた
只默默数着星星
孤独で居る世界は
孤独的世界
得意なはずだと
早该习惯了
振りかえる日々　あぁ
回首往日
探していた　きみをひとり
我曾独自将你找寻
もしもいま許されるなら
若此刻能得到允许
きみのことだけ想うよ
我愿心中只思念着你
忘れたくない悲しみならば
若不愿忘却这悲伤
ただそれが　それだけが
仅此而已 唯有此心
そう  ひとつの願い
是的 那是唯一的愿望
哟 我的名字是扎卡
我总是闭着右眼并不是因为右眼看不到东西
只是因为在搞过测量 所以留下了用一只眼看东西的习惯
达鲁库斯人手巧可不是浪的虚名
我的机械技术可是拿的出手的哦
下集 战场女武神
第十九章 泪
仇恨与报复无法让任何人幸福的