=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
战场女武神
輝く星たち　永遠を照らしてよ
闪耀的星辰  照亮了永恒
不確かな世界 その全て許すように
像是宽恕了这整个不确定的世界
いくつ願いを紡いだら
只要不断许下愿望
叶う日が来る？
总有实现的一天
届け遙か空へ　明日へのキズナ
去吧  向着遥远的天空  通往明日的羁绊
手のひらに芽ばえた揺るがぬ光は
手掌中萌发出坚定的光芒
私の希望の証と信じている
我相信那是希望的证明
I'll pray forever
抱きしめてる　Found my destiny
紧紧抱于怀中　Found my destiny
你还是第一次见到苍之魔女吧
塞露贝莉亚·布雷斯
这么说来
马克西米…
不允许你们这种下贱的人直呼殿下的名字
住手 塞露贝莉亚
离开此地 加利亚士兵
我们才不会听从你的命令
艾莉西娅
这里是加利亚的领土
该走的是你们才对
马克西米利安·凯乌斯·冯·雷金莱布
稍等
女子 正如你所说 此地非帝国领土
但是 亦不归属于加利亚所有
严格说来 这里是属于塞露贝莉亚的
没错 瓦尔基里人的
瓦尔基里人应该已经灭亡了
此言差矣 这些碑文就是最好的证据
昭示了她们即将再次君临天下
再次？
法尔迪奥 让开
我要把你们带回去
塞露贝莉亚
是
什…站住！
站住 否则我就开枪了
站住
等等
艾莉西娅 够了
可是
竟然能砍断子弹…
被揭开的历史
怎么了？
地面好象在响
哈？地面在响？开什么玩笑
是什么？
这样好吗
无妨 需要的东西已在我们掌握之中
来了
摧毁它
帝国军
多么巨大
啊 抱歉
这是炮击
切 来这手
现在赶紧离开这里 在遗迹崩塌之前
嗯
法尔迪奥？
你们先走
你…你在说什么啊
马克西米利安那家伙说的话让我很在意
去确认之后 我会马上回来
可恶 他们真打算毁了巴里亚斯遗迹
艾莉西娅 头顶
法尔迪奥 拜托了
威尔金
悲伤吗
我？
为何这么问 殿下？
吾又从这世上消灭一座与你有缘之物
殿下是我唯一寄托
法赞那边怎么样了？
是的…
请换上脚边的便装 少佐
啊 为什么？
还穿着这身军装的话 会被他们抓住的
请尽快
我明白 要是死在这的话有负达蒙将军之托
不可能 为什么会被发现
工业地区完好无损吧
是 另外敌军的司令官已经抓到了
那不是司令官
没有任何策略思想 寄望与一番乱战
不过是个身披着军装的酒囊饭袋
请问如何处置
留他何用 杀了
是
你们想干什么 我是奉达蒙将军之命！
法尔迪奥
似乎被岩石的尖角割到了
别担心 骨头没有断
我只能临时包扎下
抱歉
必须尽早离开这里
但愿有通往外面的洞口
能推动
艾莉西娅
我们能活着 看来全亏了老天赐给我们这个奇迹的恩惠
希望威尔金也平安无事
会没事的吧…
全毁了
哥哥 艾莉西娅
队长
抱歉
都怪我 连累你们
说什么呢 一副世界末日般的表情
没事的 一定会没事的
威尔金一定会有办法的
可是…
因为 他可是威尔金啊
不是吗 法尔迪奥应该最清楚吧
威尔金有多么不同寻常
总是做些不循常理的事
我第一次遇见他时也是 大家都在避难他却在悠闲的写生
这么说起来 想起一件威尔金刚进大学时候的事
说说看说说看
新生中有个最漂亮的女生 男生们打赌谁能最先和她搭上话
总而言之 考古学是一种浪漫
是吗 了不起
听起来好有趣
可以的话 你们也…
真的 又搞砸了？
是啊 那孩子 明明老师还在…
我们走吧
这时出现了个超凡脱俗的家伙
就是威尔金
我吓一跳 真是大黑马呢
更让我吃惊的是
威尔金跟他说的话 你觉得会是什么
不知道 但肯定是很失礼的话吧
正是如此
「我对你脸部的骨骼很有兴趣 请务必让我写生一下」
但是 威尔金后来才叫厉害
不知怎么 居然和她关系变得很好
恋人吗
在意吗
当然了
啊 不是那个意思
威尔金完全没把她当成女性看待
但是她却不一样
不过即使这样 她没有责怪过威尔金
不知为何能理解她
威尔金虽然很怪 有时真让人为他着急
那家伙似乎拥有奇妙的魅力呢
嗯
所以放心吧
这结论是怎么得出来的…
不过真理这东西总是伴随着奇思妙想产生的
再稍微反抗一下现实吧
嗯
哥哥 队长 艾莉西娅
哥哥
队长呢
被埋在里面了
艾莉西娅也是
没事 我会把他们两个救出来的
没事？你有什么保证？
没有
就算不能 我也一定会救出他们
威尔金
没有回音…吗
不能放弃
是啊
艾莉西娅 法尔迪奥
艾莉西娅
喂 能听得到吗
威尔金
威尔金 我们听到哦
你们那边情况怎样了？
我没事 法尔迪奥受了点伤
受伤？
不用担心 伤的很轻
看来要比一比是这里先塌还是我们先逃出去了
不要紧吗 沙漠的夜晚可是很冷的
不要紧 比他们外边三个好多了
什么声音？
蜥…蜥
…蜴
蜥蜴？
他们是进去避寒的
就是说你们那里一定有个蜥蜴能进去的洞
难道让我们去问蜥蜴？
你们就找那个洞 我们也会找的
守子蜥的触觉比人类灵敏几十倍
就是说只要守子蜥还在他们身边 遗迹就不会坍塌
反过来如果开始逃走的话就完了啊
瓦尔特是悲观主义者呢
闭嘴
困在里面的可是我们第一小队的队长
你怎么可能理解我的感受
能理解
法尔迪奥并没有无视我是达鲁库斯人这件事 而是接受了
那是…
那是什么？
拉格奈特 是遗迹的残壁在反射阳光
对了！
喂
我告诉你们方位和角度 那个位置一定有洞口能出去
太阳要落山了 抓紧
是这个洞吗
不许看哦
我无法保证
敢看我就踢你
屁股后面难道还长眼睛？
我能感觉到
明白了 如果我看了的话 你可以把我丢进牢房
嗯
腿不要紧吗
嗯 还算好
法尔迪奥
是死路啊
艾莉西娅 艾莉西娅你在哪？
威尔金？
艾莉西娅 法尔迪奥也没事吗
嗯 还凑合吧
稍等一下 别担心 一定会救你们出来
谢谢 帮大忙了
没必要感谢 我们毕竟是来完成同一个任务的同伴
先把挡道的岩石清理掉吧
那我们也来做些力所能及的吧
真是的
伤害对方？说我？
没错
你嘴里的「不要紧 别担心」
其实只是些安慰人的话吧
是吗 不过未来是由自己开创
只有自己能保证它平安无事 包括她吗
是啊
真是个过分的家伙
居然和自己甩掉的女人说「不要紧」
不是的
她作出了正确的选择 所以才不要紧
她绝对能获得幸福
真是的 你这家伙
算了 不过你这句话要亲口说哦 说给新娘子
开始
用力
艾莉西娅 法尔迪奥
威尔金
队长
太好了 你没事
威尔金 你的手…
比起这个 怎么样啊
守子蜥 它们是怎么给幼蜥喂食的？
哈？
想知道吗
当然想知道了 这还用问
真是的 你这家伙
干什么 法尔迪奥 告诉我啊
这个嘛 怎么办呢
不要绕弯子了 这可是很珍贵的资料
队长 你这伤…
啊 稍微冒险了一下
这是怎么回事？
你们浑身都是土 还受了伤
让人担心死了 真是的
抱歉 抱歉
我做好了蔬菜羹
配上艾莉西娅的面包吃 简直好吃得不得了
真的？肚子饿扁了
好了 吃饭吃饭
拜托帮我包扎一下 还有 法赞情况如何
正如您想像的那样
真不巧 没有什么值得想殿下汇报的
中将好象对法赞方面的战果相当不满
当然了
虽然说没有碰到那辆战车
什么意思？
中将正为思恋它而心焦
先不谈这些 中央方面如何了？
只是一群鼠辈们在吵吵嚷嚷而已
原来如此
那么 看来我这段时间是不会无聊了
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想见你 不等天明
走り出していた
就飞奔出门
思い出は僕を　海辺に導く
回忆将我 引向海边
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飞翔
あの風にのって
乘风飞翔
心地良さばかりを　求めて生きていた
一味追求安逸的生活
ぐるぐる同じ場所で
原地踏步不前
そんな僕の前に　現れた笑顔は
出现在我面前的笑容
太陽のようだった
像太阳般灿烂
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想见你 不等天明
走り出していた
就飞奔出门
笑い合えるように　唄い合えるように
想和你共同欢笑歌唱
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飞翔
あの風にのって
乘风飞翔
我是拉迪·伊卡
离开祖国很多年了
但这种漂泊不定的生活倒也不坏
和曾经的敌人格雷高将军还有不好伺候的准皇太子殿下相处
偶尔确实也想放松一下
下集 战场女武神
第九章 苍之魔女
不够坚强的话就无法生存下去
没有梦想的话就没有生存的意义
可叹可叹 男人这种生物啊…