=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
悲しみ連鎖の中で
在悲伤的连锁之中
僕らの願いが届くまで…
在我们的愿望实现之前
大事なものまた一つ
又一件珍贵的事物
モノクロの空へと消える
消失在黑白的空中
隠したキズ冷たく震え
隐藏的伤痕在发冷颤抖
自分の居場所を探す
去找寻我的容身之处吧
常識に従うこの世界で
在这个遵循常识的世界
どうしようもできないことを
想打破无可救药的桎梏
壊していきたくて
按自己的意志自由生活
閉ざしたココロ叫んでいる
封闭的心灵正发出呐喊
悲しみ連鎖の中で僕らは
在悲伤的连锁之中
自分さえも見失いそうになって
我们几乎快要迷失自我
曖昧な答えはイラナイ
不需要暧昧的答案
確かな今　追いかけて
只需去追寻真切的现实
心爱的人
艾莉西娅
拜托你订一下不足的医疗预备品
嗯 好的
我要…艾莉西娅…
剥夺对加利亚的进攻指挥权？这究竟…
中央那些家伙难道是让我们停止对加利亚的进攻？
正是
听好了 马克西米利安
我军不能为攻略加利亚这样的小国如此劳民伤财
我们必须把精力集中到与联邦军的战斗中
明白吧
我们不得不提案解除你的指挥权
恐怕不到一个月内就会做出决议
吾的指挥权就要剥夺了
这…
真是的
没想到敌人没动手 自己就把我们赶出加利亚了
真是够讽刺的
没办法 一直以来的战绩 还失去了格雷高
会危及吾的地位也是当然的
您打算怎么办
该不会打算就这样听天由命吧
当然了
果然是要用它啊…
好的 OK了
啊？
你是谁来着？好像不是第七小队的人吧
第…第一小队的
你在做什么？
在维修这家伙
真是辆了不起的战车啊 这家伙
我虽然坐过不少战车了
不过被维护得这么好的还是第一次
还用你说吗
怎么了？
什么事？刚才是谁？
第一小队的年轻人
像个青春期小鬼一样冲我喊 莫名其妙…
是啊…
啊 队长
拉玛尔 你也在啊
对不起 没注意到
好了 不用在这种地方敬礼
我也在想事情 没有注意到你 抱歉抱歉
队长也有烦恼的时候吗
当然了 你以为我是什么？
啊 不…
我本以为和我们不一样 队长好像不会烦恼或者消沉
嗯…我可不是超人哦
既会有烦恼 也有会消沉的时候
和你没什么两样的
是吗
嗯 不过我不会轻易就垂头丧气地
我们的座右铭是「世上无难事 只怕有心人」
不是吗
是…是啊
告辞
我也不能只顾着自己烦恼了
马克西米利安殿下
我即便粉身碎骨也要实现殿下的愿望
全队 出发！
伊卡将军
出动如此庞大的部队 会被加利亚轻易发觉吧
目的正在于此
啊？
与加利亚开战伊始 我们将战线大举推进到他们腹地
可是最近 他们又在逐渐复失地
为扭转局面 发起总攻 击垮他们主力是最便捷的手段
为此 必须让加利亚军明白我们的动向 把他们引来
原来如此
居然要总决战…
有必要这样孤注一掷吗
做梦都没想到会有这样的一天
那家伙在军中地位 已经被压迫到这个地步了吗
情况十万火急
根据报告 帝国军正在向纳吉亚鲁平原集结
大概相当于在加利亚的帝国军所有兵力
而且更需要注意的一点就是…
准皇太子马克西米利安亲自指挥
这就是说 他们要和我们总决战吗
他们终于要使出全力了啊
我们打得赢吗
嗯 不过也可以这样想吧
他们已经被逼到了非得进行总决战不可的地步
被逼？
这段时间他们没有取得什么大的战果
反而在战局上被我们打得不断败退
风已经在向我们这边吹了
所以帝国军急于挽回颓势 才会选择此时发起总决战吧
他们一定是想扭转战局的机会
说的没错 虽然不能轻敌
正如贡特尔少尉所言 风确实在向我们这边吹
没有必要过于谨慎
嗯 是啊
连战连胜的第七小队都这么说
我们也还能打
队长 请下令
啊？烦恼已经解决了？
怎么 拉玛尔 有烦恼了？
太见外了吧 怎么不跟我们说啊
大家都是战友 给点信任吧
队长！
啊 抱歉抱歉
跟刚才比起来好像有精神多了啊
没错 威尔金说得对 风在向我们这边吹
不管有什么问题 都一定能解决的
就算不借助艾莉西娅的…
…瓦尔基里人的力量
好了 看来都下定决心了啊
是决战的时候了 准备出击
噢！
嗯？柯迪莉娅公主！
您这是要去哪里？
据闻加利亚军将在纳吉亚鲁与帝国军决战
我现在要出发前往战场
您…您在说什么
您去了又能做什么呢？
我不知道…即便如此…
即便如此 我也应该有我能做的事
如果我的存在能为士兵们增添勇气…
我义不容辞
纳吉亚鲁的战斗已经开始了
这将是左右战争全局的一战
加利亚军与帝国军进行着殊死的攻防
不要怕 前进！
以法尔迪奥的第一小队为首
义勇军的半数小队在最前线与正规军共同作战
包括我们第七小队在内的其他小队
被分配后方支援以及掩护的任务
不论巴罗特上尉如何争取
第七小队似乎并不受达蒙将军的赏识
我们终日在营帐中度过 对前线的战况的惨烈一无所知
那是什么？
哦哦 挺有两下子的
马克西米利安还真敢冲锋陷阵啊
那台凯尔比尔虽然比一般战车速度慢
但是装甲的厚度和炮火的破坏力异乎寻常
让我们看看敌人会如何应对
开火
打中了啊 知道厉害了吧 帝国的大笨象
这是什么战车
报告 在敌人大型战车的攻击下 正规军第二小队全灭
队长 请下达指示
不要着急 拉玛尔
一定有什么办法的
散热器…
如果看准它露出的瞬间…
队长…
不用担心 我不会让你们死的
你可不要乱来哦
好 各位 让义勇军部队集结到这里来
敌人一定会改变方向追过来
先把它引到这里 开始了
怎么了 艾莉西娅
威尔金
我知道你很担心 我们先做好份内事
嗯
那是…
各位 没有什么可怕的
上天一定会保佑我们的
加利亚公国世代传承的瓦尔基里之矛与盾在此
一定会保护各位 不 保护我们不受贪婪的帝国伤害
真是的 听说她要来 没想到他真到最前线来了
如果发生意外 也不想想是谁承担责任
可是 柯迪莉娅公主据说是瓦尔基里人的末裔
那对长矛与盾就是证明吧
瓦尔基里人？那不过是传说而已
怎么回事 到了这里感觉加利亚军的反击更加猛烈了
是吗？
还是让马克西米利安殿下的凯尔比尔撤退为好吧
别急 先等等
看准它主炮发射后的瞬间
集中火力攻击露出的散热器上
是
就是现在！
停下了
好 机会来了
不会错的 风…风在向我们这边吹
好久不见
是啊 好久不见
士兵们受到柯迪莉娅公主的鼓舞下 现在正在展开反击
感谢您不顾危险亲赴前线
不 危险与否不是问题
我只是为加利亚尽我所能而已
马克西米利安殿下的凯尔比尔被…
敌人也突然拿出真本事来了啊
去吧
那是…
来了啊 瓦尔基里人…
可恶
别怯阵 开火！！！
是…什么东西
怪物吗？
马克西米利安殿下 之后就交给我吧
报告 最前线正与疑似瓦尔基里人交战
你说什么？
瓦尔基里人？
准备好了吗
准备好了
嗯
好的 把炮火集中在那家伙正面
就算瓦尔基里人 也是血肉之躯
首先用对正面的集中火力让她不能移动盾牌
叫其他小队来支援 不要停止攻击
是
二班 三班 绕到那家伙后边去
不要管战车
全力对付瓦尔基里人
是
好 攻击
嘁 自作聪明
队长！！
找到了！有生还者！
好像就他自己活下来了
法尔迪奥！你还好吧 伤势严重吗
法尔迪奥？
发生什么了 快说明情况
请等等 他现在的状态还无法回答问题
请给他一些恢复的时间
这就是所谓的战争
我知道 不可避免…虽然不可避免
不过那种破坏力绝对不寻常啊
难道是帝国军的最新武器吗
报告 帝国的瓦尔基里人正朝这里逼近
准备好了
队长！！
法尔迪奥
你也受伤了吧 要好好躺在医务室休息才行
艾莉…西娅…
没事吧？
怎么会没事呢…
问了个奇怪的问题…
对不起…
需要帮忙的话随时说
艾莉西娅…对不起…
悲しすぎる瞳が
太过悲伤的眼眸
この空を映す
映照出这片天空
掛ける言葉がわからずに
不知该说什么好
ただ　星を数えた
只默默数着星星
孤独で居る世界は
孤独的世界
得意なはずだと
早该习惯了
振りかえる日々　あぁ
回首往日
探していた　きみをひとり
我曾独自将你找寻
もしもいま許されるなら
若此刻能得到允许
きみのことだけ想うよ
我愿心中只思念着你
忘れたくない悲しみならば
若不愿忘却这悲伤
ただそれが　それだけが
仅此而已 唯有此心
そう  ひとつの願い
是的 那是唯一的愿望
吾名为马克西米利安·凯乌斯·冯·雷金莱布
帝国准皇太子的头衔对吾来说却是唯一的瑕疵
既然这样 吾就用自己的力量来改变吧
下集 战场女武神
第二十一章 镜花水月的羁绊
凡志在高峰者 无畏于前无山道 后无来人