=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
战场女武神
輝く星たち　永遠を照らしてよ
闪耀的星辰  照亮了永恒
不確かな世界 その全て許すように
像是宽恕了这整个不确定的世界
いくつ願いを紡いだら
只要不断许下愿望
叶う日が来る？
总有实现的一天
届け遙か空へ　明日へのキズナ
去吧  向着遥远的天空  通往明日的羁绊
手のひらに芽ばえた揺るがぬ光は
手掌中萌发出坚定的光芒
私の希望の証と信じている
我相信那是希望的证明
I'll pray forever
抱きしめてる　Found my destiny
紧紧抱于怀中　Found my destiny
恭喜殿下 比预定压制时间提前四天剿灭敌军
我们回去 把塞露贝莉亚他们叫来
是
听说了吗 巴泽尔桥的作战行动
短暂假日
让正规军那帮人哑口无言
多亏那场胜利 情势正趋于好转
正规军也不得不对我们刮目相看
是吗
比起这个
怎么了 有烦恼吗
也不是 谈不上烦恼
有心上人了？
被我说中了吗
勇夺巴泽尔桥的小队长阁下 在恋爱方面却遇到难题了？
怎么可能 我又不是你
说起来 你的辅佐官是个女的吧
记得叫艾莉西娅什么的
和她相处得怎么样？
还行吧
真是的 是不是该说别人的总比自己的好啊
我们第一小队虽猛将如云 无奈缺少鲜花点缀
糟了 衬衣全部洗掉了
不介意的话穿我的吧
可以吗 抱歉
啊 队长
这种场合敬礼就免了
是 十分抱歉
你的部下？
没错 我们走吧 威尔金
听说马克西米利安取得压倒性的胜利 可喜可贺啊
还有心情高兴 巴泽尔桥落入加利亚的狗崽子手里
守军到底在干什么
好啦 稍安勿躁
确实令人惊讶
特别是他们居然想到用战车渡河这种战术
敌人还真是干了件有趣的事
有趣？
别说傻话了
终究是外行人的异想天开
对手可是卑贱的民兵
竟然一败涂地 有损皇帝陛下的威严
好了好了
靠身份贵贱就能赢下的话 这场战争也会轻松许多
现在不是争论这些的时候
问题是 加利亚军欲以这次小小的反抗为契机
开始转守为攻
正是如此
马克西米利安殿下
必须早除后患
在加利亚军的反攻未成气候前 扼杀于萌芽中
首先 为打压加利亚军
须对反攻势头最猛的中部战线增兵
为此需要巩固加利亚南部
从库罗汀的补给线路 必须确保万无一失
格雷高
命令你前往库罗汀重整中部战线 将其作为据点指挥前线
遵命
伊卡 你负责支援格雷高部队后方 以及确保补给路线方
包在我身上
塞露贝莉亚
在
吾要前往巴里亚斯沙漠
随驾同行
遵命
愿为殿下肝脑涂地
出发 将加利亚的嫩芽从大地上消失
遵命
达蒙将军？
嗯 知道吗
不是知道不知道的问题 是呢
我们是驰骋原野的兔子的话 他就是狐狸 大概是这样
也就是天敌？
正是如此
达蒙将军是贵族出身 也是正规军高官
官威显赫 为一己私欲不放过任何猎物
正所谓老奸巨猾
别说我们义勇军当成友军 简直是不屑一顾
不对 狐狸可不是那么卑鄙的动物
确实 和那男人相提并论的话 太对不起狐狸了
那么 达蒙将军怎么了？
没什么 只是我们第七小队要负责支援达蒙将军部队
喔 找到了
给 穿上吧
多谢
抱歉打搅了
呀！！
对…对不起
怎么了 好像没什么值得你道歉的啊？
不…这个 那个
战神阿瑞斯被阿弗洛狄忒女神们看到赤身裸体
并不会感觉受到蒙羞
啊？
也就是说 被你看到裸体 我完全不介意哦
我会介意
你是队长的辅佐官吧
为管好手下的男人
趁现在看惯了比较好吧
威尔金 你也说点什么啊
快让他把衣服穿起来
是啊 会感冒的
不是这个问题啦！
这样就没问题吧
抱歉了
没什么 兰扎特小队长
叫我法尔迪奥就行了
明白了 法尔迪奥小队长
这家伙绝对是乐在其中
那么 有什么事吗 艾莉西娅
那个…正规军的达蒙将军请你过去
达蒙将军？
义勇军 第七小队长
威尔金·贡特尔少尉
同属辅佐官 艾丽莉娅·梅露奇奥特军曹
是吗 你就是那个贡特尔将军的公子
请问 叫我们来有何吩咐
嗯？ 喔…
召你们来不为其他 就是关于库罗汀攻略战
我加利亚正规军 正计划在中部战线发起反攻
战役的关键是就在 库罗汀
现在这片森林中 作为帝国军中部战线基础的补给基地
那片森林里有这么重要的设施…
那片森林…是指？你去过？
嗯 大学的课外研修时去过几次
失礼了
这座补给基地 是帝国军中部战线的生命线
如能切断其补给线路 优势必将倒向于我军
因此 这次作战你们不必随行
将军这是…
还不明白吗 如此重要的作战行动
你们只会拖后腿
如果愿意当我军的护盾 当然可以重新考虑
但是 我们依靠自己的力量夺回了巴泽尔桥
至少不会拖大队的后腿
说什么傻话 那不过是运气好而已
什么嘛 这个死胖子
我说 威尔金 你也顶两句啊
不行了 这家伙 根本心不在焉
这样啊 这么想参战的话
军曹一人加入我们正规军也可以哦
不…不必了！
明白了 我们不参加本次作战
告辞
走吧 艾莉西娅
啊 等等
我说 威尔金 被那样说你甘心？
你指什么？
那个臭老头不停地在挖苦你
还用色迷迷的眼神看着我
还特地把我们叫过来 搞得好像战略会通告一样耍我们玩
你也稍微回敬两句啊
回敬什么的也没必要
比起这个 注意房间墙上了吗
为炫耀自己 挂满了动物毛皮和装饰品
我不可能跟他合得来
他既然不需要我们 何必同流合污呢
总之 我们还是做好能够随时出击准备吧
恭迎驾到 格雷高将军
有了被惧称为帝国噩梦的格雷高将军亲临
南部战线的胜利也指日可待…
不 那个…
那么 现在战况如何 简短的跟我说一下
是…是的
前线兵力势均力敌
局部与加利亚军有小规模交火
但不会对两军大势产生影响
唯独有一件事令人在意
有情报称加利亚正规军的
达蒙将军欲率一支中队偷袭这里
是吗
如何应对
哼
不必多虑
什么？
不让我们参加作战？什么意思？
真瞧不起人 根本没把我们当成战斗力
可恶 正规军那群混蛋
不去说上几句我这火是下不去了
回来
干什么啊 你在命令我？
嗯 不是说好了要服从我命令吗
嗯…
你对他们的做法没有一点意见吗
我们虽然也不是喜欢战斗
但是 不能被这样瞧不起
是啊
就算来硬的 也得让他们见识我们的厉害
不过 这是命令
命令啊 看来一句怨言不敢说就回来了
所以才会被人看不起吧
那我们该怎么办
这个嘛
不如趁此机会打扫宿舍吧
啊…真是受不了
现在开始 库罗汀森林补给基地突袭作战正式开始
全军进发
格雷高将军 基地受到加利亚军从西南方向攻击
来了吗
先把我们的诱饵部队派到他们眼前去
敌人一定会追击的 到时候将他们一举歼灭
可是 那支部队会损失惨重
不可避免
为了把加利亚部队全歼 只能不择手段
是…
让他们好好尝尝反抗我帝国的恶果
可恶 为什么我们…
这是上次的演习报告
请过目
嗯
我去把这些晾起来
苏茜把刚洗好的拿出来吧
是 明白了
队长？
啊 放到我的办公桌上吧
是
威尔金还是那么让人摸不着头脑
大家还是一盘散沙 怎么会这样呢
真是有点受不了他了
受不了谁？
说了是威尔金啊
哟
你好
要帮忙吗
不 不必了 这是我们的任务
你和威尔金 好像都正值烦恼多多的季节啊
不介意的话 可以跟我商量
不用了
你忘了东西了
非常感谢
真是 这人到底想什么啊
是在想威尔金的事吧
变幻无常 又让人摸不到头脑
是个完全自我步调的男人吧 那家伙
就是啊 被将军讽刺也不会还个嘴
也不知道想想办法让队员们团结起来
真是又变幻无常又天然又让人摸不到头脑又自我步调
莫名其妙 自行其是
就我们跟着忙
但是 感觉能够依赖
错了吗
正如你所说 他这人难以捉摸
但是 他肯定不是一个只有缺点的男人
夺回巴泽尔桥时也是
是个该出手时就出手的男人
第一次看到他这种表情
总之现在你要做的就是相信他
因为你是他的辅佐官嘛
怎么会这样…
报告 加利亚军65%的兵力失去战斗能力
他们已开始败退
我们也暂且撤回伤员 重整战力为好
太手软了
敌人已经溃败了 这时候怎么可以放松攻势
追击
可是 士兵这样下去…
无妨
不能为皇帝陛下吃苦受累的士兵
不必在我军中呆下去
必须让他们知道
咬伤狮子的野狗会有什么下场
这就是 被称为帝国噩梦的铁血军人格雷高
简直无血无泪
喂 不许擅离职守 不许逃跑
将军
给我重整阵型
我军损失已经超过七成
无法再继续战斗
在确认我撤退后
立即向全军发出撤退命令
在此之前 想方设法坚持住
是
如有万一
我的身家性命…
知道
交换俘虏时 我们会动用他们的干部级别将领
是
再见了
各就各位
战斗到最后一兵一卒
全灭？
对 只有达蒙将军侥幸逃生
但是正规军遭遇完败
第七小队末被允许参战 从结果来看末必是坏事
不过 司令部向义勇军下达了攻打库罗汀森林命令
你们第七小队 被赋予打头阵的使命
这种事…太勉强了
我小队明晨出发前往库罗汀森林
大家准备好了吗
能够理解大家的心情
正规军 而且是达蒙将军率领的部队都被击退
只靠我们这些义勇军能行吗
正如我之前所说过的
希望你们能尽全力活下去
所以如果不赞同这次作战 请实话实说
没法子
我会去 队长的命令必须服从嘛
是啊 毕竟是队长的命令
而且 这是给正规军刮目相看的好机会
是
让他们瞧瞧
我也去
我也去 我也去
谢谢大家
也算上我们
法尔迪奥
怎么回事？
经巴罗特中队长许可 我们将前往支援你们
真的吗
谢谢 法尔迪奥
不会让你们独出风头的 威尔金
好 就这么定了
加油干
真是个奇怪的家伙
嗯 确实
不过回过神来却发现自己已经和他站在一边了
我说过吧 他是个该出手时就出手的男人
嗯 我对你有点刮目相看了
刮目相看？事到如今还说什么见外话
阿瑞斯的裸体
阿弗洛狄忒以裹身之物相示之
啊？什么意思？
就是说 我们是互相看过裸体与内衣的关系了
诶？
裸体和…
内衣？
是吧
下流
疼…好疼
对不起
真是的 干什么啊
对不起 威尔金
是法尔迪奥他…
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想见你 不等天明
走り出していた
就飞奔出门
思い出は僕を　海辺に導く
回忆将我 引向海边
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飞翔
あの風にのって
乘风飞翔
心地良さばかりを　求めて生きていた
一味追求安逸的生活
ぐるぐる同じ場所で
原地踏步不前
そんな僕の前に　現れた笑顔は
出现在我面前的笑容
太陽のようだった
像太阳般灿烂
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想见你 不等天明
走り出していた
就飞奔出门
笑い合えるように　唄い合えるように
想和你共同欢笑歌唱
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飞翔
あの風にのって
乘风飞翔
大家好 我叫苏茜·埃文斯
在父亲的强力推荐下 虽然加入义勇军
战斗和组织生活并不是我专长
但是 为了不给埃文斯家族抹黑
我会加倍努力
请多指教
下集 战场女武神
第五章 库罗汀奇袭战
埃文斯的家训是勇气与诚实
苏茜·埃文斯 出发