为了抓住梦想  每个人都在寻找新世界
不管新世界里有什么  人们依然奋力飞跃地平线
- 推  理  之  绊 -
当希望涌向我们时  却偏偏遗忘跃身而入的勇气
我们因随波逐流而失去宝贵的东西
我扭曲的脸上挂着笑容  那是勉强挤出的微笑
我的面具已沾满泪水
只好再戴一个面具 遮住被泪水浸透的面具
无法利用瞬间移动  继续走在平坦的战场上
只能拼命地挣扎
梦想一直静静地伫立在遥远的海角上
就算不得要领地慢慢摸索  一定也能达到目的地吧
各就各位
预备
加油 加油…
高田学姐
11秒40
是今天最好的成绩
太好了
高田学姐
谢谢
学姐这个成绩
一定能够在下届全国高中比赛
刷新纪录
以学姐的成绩  要进军世界绝对不是梦想
别捧我了
你们要是有空说这些
还不如赶快去练习呢
对了  学姐
不是也有很多大学
已经跑来向学校挖角了吗
可是  我没有办法上大学
我要再去跑一圈
这种日子不知道还能持续多久
等一下
第十五话
宛如天鹅
鸣海警官  你已经起床啦
你该不会是自己起床的吧
你把我的话当耳边风啊
阿步  你对我自己起床是不是有意见啊
没错
最近煮饭的时候都要花比较多的时间
因为改用瓦斯煮的关系
难怪我觉得最近煮的饭特别的香
真受不了你
你最近回来的时间都比平常早
害我抓不准时间
做菜啊  最重要的就是要事先准备
那我可真是抱歉
阿步
我也有一件事想要先跟你讲清楚
什么事
我知道你们学校最近发生很多意外事件
我希望你不要再去多管闲事
那些事情都是警察才可以处理的事
我知道啦
我不会给你找麻烦的
那就好
让警方知道
你哥哥鸣海清隆帮助我们这些罪犯
你也无所谓吗
这件事情
绝不能让大嫂知道
又是这首怪歌
怎么样
你干嘛一直跟着我走
简单地说呢
有鸣海步在的地方就会有事情发生
别开玩笑了
等我一下
等一下嘛
你也不用突然停下来
高田亮子
二年级  田径队主将
连续两年夺得全国高中比赛冠军的明星选手
他们在做什么
他们在玩游戏
现在社团很流行玩这种游戏
由其中一方把小孩子玩的小皮球丢向对方
丢中对方就是投球的人赢
没投中的话就是躲的人赢
输的人按照规定必须请喝果汁
总共可以投三个球
距离呢 大概是8公尺左右的样子吧
投球方式没有限制
但是球只要一触碰地面
例如在地上弹跳
那么就算丢中也不算赢
视觉追踪 反射神经
还有瞬间爆发力是游戏的胜负关键
对于体育社的社员来说
是很好的热身运动
不过这场比赛是有看头的哦
因为投球的是棒球社的王牌投手
我赢定了
好厉害
高田同学不愧运动健将
二连霸盟主果然不是浪得虚名
她的运动神经实在是好到令人不敢相信
学姐…
但是这个游戏
并不只是个单纯的运动游戏
它的游戏本质
应该不是在这里
什么
不会有那种事啦
我相信绝对没有人可以打败学姐
只要努力练习  谁都有可能赢过我
是吗
学姐  那我们要回家了哦
好  路上小心哦
好的  学姐再见…
亮子 你好像已经是田径界的名人喽
拉赛佛德
你有什么事
我只要一看到你的脸
就觉得很恶心
我需要借助你的力量
愿意帮我吗
我应该说过
我不会妨碍你们
但是你们也不要把我扯进去
再过不久
最难应付的猎人就要来了
为了对抗他
我们需要你的力量
需要你这位诅咒之子的力量
就算你们那些人被猎人给盯上了
那又关我什么事
其他的我不管  我只知道我绝对不会原谅你
没错
要是没有你们这些人
那家伙就不会去杀人
诅咒之子的双手沾满了血腥
这是命运的安排
不管你跑得有多快
都没有办法看到未来
看来不管我怎么说你都不会死心
用游戏决定吧
我这个人就是非常不喜欢动脑筋
很抱歉
就单纯用运动神经来解决吧
这个游戏很简单
不过
就是因为这样才会觉得好玩
这个游戏不适合你们这种纤细的钢琴大师来玩
但是想叫我加入你们
你就必须先过这一关
我玩这个游戏到目前为止还没有输过呢
连棒球社的王牌投手
都是我的手下败将
那是因为
他不知道这个游戏真正的本质吧
那你的意思是说你知道
这可不是一个单纯的射靶游戏
倒是比较像
需要智谋  判断力的西洋棋
虽然我不太会玩丢球游戏
但是  我却知道下棋的方法
卡诺恩
百发百中哦
因为标靶是固定的
只要经过练习
蒙着眼睛都可以射中
练到这种程度
可能连活动标靶都可以射中
那你就错了
如果是活动标靶
它的瞄准方式跟射靶方式
就会完全不一样
就算配有一把高性能的来福枪
如果不是一流的狙击手
还是很难射中
以前我妈也曾经带我去打猎
结果是惨不忍睹
距离我才5公尺的野兔
竟然让牠从容地跑了
连一只乌都没有打到
艾斯  你要记住一点
光是靠高性能的工具
还有纯熟的技术
就想射中活动的标靶
那是不可能的
必须看出标靶的想法
还要有设计陷阱的智谋
就跟下棋一样
反过来说
就算你没有技术
也没有像样的工具
一样也能够击中标的物
不过
没有什么比多加练习更重要的了
卡诺恩
你实在教过我很多东西
利用三次机会射中活动标的物
鸣海
让你久等了
我的肚子又不饿
没关系啦
甜点不是用来填饱肚子的
对了  鸣海
那个游戏的本质是什么
游戏
就是刚才在操场看到的那个啊
那个啊
那个游戏乍看之下好像是一种单纯的运动比赛
事实上不只是这样
重量很轻的小皮球
就算职业投手也投不出快速球
变化球虽然比较好投
但是像高町那种选手
她会观察对方的手势  轻松地闪开
这样啊
所以就算每一球都瞄准对方
还是会被躲开喽
要怎么样放弃前面两球
然后在投第3球的时候
迫使对方陷入动弹不得的状态
这样的智谋跟判断力
就是胜负的关键
原来是这样
那么…鸣海
如果派你上场去应付高町的话
你会怎么做呢
这个嘛
来吧  拉赛佛德
我看你用什么方式放弃前两球
我准备好了
投过来吧
亮子
在投球以前我先告诉你一件事
我不打算利用前两球让你失去重心
然后再用第3球击中你
我先预告
第一球
我会让这第一球击中你
他到底想怎么样
是吓唬我吗
好了  那我们开始吧
不愧是拉赛佛德
让人觉得
有一股好大的压力
他一向都是用这种逼人的气势打垮对方
冷静下来
好好的解读他的战术
第一球再怎么样都不可能打中
这是这个游戏的理论
可是
这家伙居然说第一球就要打中我
为什么呢
我知道了
真会吃
肚子再饱我都吃得下烤地瓜
对了  那刚才的答案呢
这个嘛
我可能会先告诉对方
第一球就会击中他
有可能第一球就击中啊
你继续听嘛
这么一来的话
对方就会特别把注意力摆在第一球
所以当我把第一球直接往上
一丢
对方不就会自然随着球往上看了吗
接着就是
立刻投出剩下的两球
就算对方能够躲掉这两球也还不算赢
还有没落地的球
都算有效球不是吗
这就是致胜的第4球
没错
就是致胜的第四球
这个时候我的重心会变得不稳
被击中的机率也相对提高
他用第一球做幌子同时也用它来结束游戏
真是高招
他的预告不是在吓唬我
的确是用投出的第一球来制服我
更何况  他是可以两手并用随意操纵键饿的钢琴家
这对他更有利
真是高明的战术
但是
最后赢的人还是我
拉赛佛德  来吧
我一定会全部都闪过
可能吗
你今天可没那么好运哦
果然没错
这球是个幌子
没想到你的眼睛连眨都不眨
而且身体一动也不动
你太小看我了
我早就已经看穿你的伎俩了
你错了
是你太小看我了
亮子
正中目标
我已经预告过了
我说第一球就会击中你
没有直直往上丢
他是朝着我的头顶
呈一个抛物线把球丢过来
不可能  你不可能会这种手法
你从来就没有玩过这种丢球的游戏
不可能第一次玩就会这样丢
第一次
他真的是第一次玩吗
他早知道我不会轻易加入他们
也知道我会用这种比赛方式来拒绝他
玩这个游戏
我从来就没有输过
难道说他事先调查过我
所以能预测我的行动
想出这种对策
甚至
连我会怎么判断都在他的预料之中
我以为自己已经看穿他的战术
所以当他往上丢出第一球的时候
我看都不看身体也不动
就是这个想法
让我从活动标靶
变成一个固定标靶
我中了心理陷阱
我会再跟你联络  告诉你怎么做
你就先等着吧
等一下
既然跟你约好  我就会帮你
但是
我要先声明我绝对不杀人
我不要杀人
就算对象是猎人也一样
要我杀人
我宁愿选择被杀
我知道
所以我才需要找你帮忙
亮子
那就拜托你了
拼命练习投球
难道你的宝贝手指头不会痛吗
你这个人就跟天鹅一样
双脚在水里面拼命地划水
表面上却一副若无其事的样子
鸣海  跟你在一起我真的学到好多东西
那就好啊
你的胃口也未免太好了吧
鸣海  今天真的非常谢谢你
下次还要再送我回来哦
谁说要再送你
还有明天
你应该会遇到一件很不错的事
鸣海 鸣海
鸣海
你很吵耶
听到了啦
你听我说
今天二年级转来了一个转学生耶
转学生很平常啊
有什么好稀奇的
这件事情真的
真的…很不得了
好久不见
你…你怎么会
今天开始我就是你的同学了
请多指教
香介
甘甜香味滑入干涸的喉嚨
內心的感情不斷地湧現出來
不要跟那時候一样
一直用追逐足球般的眼神看着我
今年是第三年了 早已经習慣坐辦公室的日子
但是我却好像失去了什么
當年無話不說的我倆
現在也到了這個年齡
可以討論彼此有点不順的愛情
覺得一天過得好慢
一年却這么快就過去
覺得一年過得這么快
一生要怎么样好好活下去
又到了雏乃新闻快报时间
吃便当  吃便当
大家开开心心来吃鸣海的便当
下一回将会发生窃盗案件
大意失荆州 食物看季节
送东西重心意
神秘大盗雏乃即将出现在你面前哦
下回少年侦探推理之绊
「不受欢迎的访客」
患难与共的朋友才是真正的朋友
心意比礼物本身还重要哦
以上就是今天的雏乃剧场