鸣海
我给你三个选择
你想死于炸弹引爆
还是死于静电引爆
或者是…
对我投降表示完全的臣服
怎么样啊  鸣海步
你决定选择哪一个
这家伙跟其它的诅咒之子不一样
他不是在试探我
为了打败我
不管结果如何他都毫不犹豫
他是真的想置我于死地
不管发生什么事
鸣海一定都可以克服困难解决问题的
你一定要相信自己
第二十五话
菖蒲花解冻的声音
昏暗不明的希望之光
只会让人觉得困扰
鸣海步  难道你不觉得吗
老实说  我的腿都软了
如果向你投降就能得救的话
我马上就给你下跪
连磕好几个响头
既然这样…
刚才
你说过我可以有三个选择是不是
但是事实上
你只给了我一个选择的机会
因为如果依照我哥哥订的规则
被打败的人只有死路一条不是吗
换句话说
就算我向你投降
我也无法得救
只能等死
这就是你的结论吗
是的
不管怎么样
我已经是免不了要向你下跪投降了
既然这样
你能不能听我说最后一个愿望
愿望？
没错
可以啊  你说吧
我希望你放了我大嫂
我实在不愿意看到有人
因为我而牺牲
不用你求我
我也会放了你大嫂
不过你说要向我下跪投降
说这么明显的谎话不太好吧
鸣海步  不要再演戏了
你知道人类身上
有一个唯一蕴藏光芒的地方
在哪里吗
就是眼睛
你的眼睛
还闪动着想要抵抗的光芒
你是口是心非
你眼里的光芒
透露出你相信自己不会死
我说错了吗
卡诺恩  你现在虽然占了上风
但是感觉并没有很轻松
没想到这个时候
你还想趁机动摇我的心理
果然厉害
不过  鸣海步你想再多的对策都没用
因为不管是谁的眼神  我都有办法压制它
既然这样你干嘛着急
你的信念既然这么坚定
而且目前的情况对你绝对有利
你为什么还要为闪过的
那一点点希望的光芒感到焦虑
在我心里面还有一丝丝的犹豫
不知道是不是真的应该下手杀了你
你是不是想这么说呢
鸣海步  很抱歉
你猜错了
这个我早就已经知道了
打从一开始
你的目的就是想否定我存在的意义
换句话说
你对我完全没有任何期待
但是…你很怕我
不是吗
对于我眼睛散发的微弱光芒
你已经开始感到有些恐惧
难道不是吗
鸣海步
没想到临死之前你还能有这种自信
真是不简单
我本身
对我自己也没有任何的期待
从出生到现在
我从来没有感受到自己活在这世上的意义
既然有哥哥  就不需要有我
但是  就算是这样
我还是没有办法完全放弃自己
虽然不知道能不能活下来
我还是要冲
你想要相信你自己
是不是这样
那你尽管冲呀
尽管相信愚蠢的自己吧
在这个地方
你不会有任何一个可以获胜的机会
你没有办法可以从这么多的炸药当中逃出去
如果你硬要逃出去的话
就会产生静电引起爆炸
在我按下这个开关3分钟以后
你就可以确实的感受到
自己的无力感
鸣海步  你还真是可怜呀
我要带你大嫂到安全的地方去了
再见  鸣海步
消失吧
虚假不实的希望
阿步
为什么
我有这个
利用炸弹来压制炸弹
是不是这样呢
多亏了你这个炸弹
才能让袭卷而来的炸弹风暴
延迟了一下子
就是因为那一下子
我才能顺利死里逃生
不过  你应该会说
这是鲁莽的希望光芒吧
我要走了
你大嫂在前面的那座桥上
你这个人实在是太可怕了
虽然一副战败的样子
还是坚持相信事情会有转机
我实在万万没有想到
你竟然会留着那个东西
只要不轻言放弃
转机通常会出现在自己身边
相信的人才会有幸福
这就是菖蒲花代表的含意  不是吗
智谋
还有相信自己的那股力量
可是
你不觉得这种东西可能在瞬间之内被敲碎吗
没错
没有任何东西可以胜过暴力
什么时候开始的
我们是什么时候开始走上不同的路呢
是你们自己选择走上冒险的路  艾斯
就算这样我们还是有希望
哪儿有什么希望
不管是不是必须继续在黑暗中求生存
我相信只要我们活着  生命本身就是有意义的
每个人的存在都是有意义的
艾斯  你把我们的命运看得太简单了
在我们的世界里面
根本找不到鸣海清隆说的“信者之福”
根本就没有
够了
你们两个到底要被我哥哥那些话耍到什么时候
我可不要
我只有努力做好我办得到的事
就是这么简单
这么简单吗
就是这么简单的事
把我敲得粉碎吗
阿步
有没有受伤
你怎么弄得满脸都是灰呀
大嫂…我…
我什么都做不好
阿步  不要说了
对不起
我了解
喂
艾斯
你真的是艾斯对不对
没有呀
哪有…我哪有哭
阿步
你要睡到什么时候呀
已经天亮了
大嫂
还不赶快去刷牙洗脸
早餐已经准备好了
还站在那干什么啊
坐下来趁热吃吧
好
锅子里还有汤哦  要吗
我觉得…有点不自在
怎么说
没有啦
只是没想到你会做早餐给我吃
你太小看我了
只不过是煮顿饭而已  还难不倒我
我不是这个意思
该怎么说呢…
应该说是高兴吧
这句话真中听
那你就尽量多吃一点吧
不过呢…
快迟到了
你怎么不早说呀
我走了
路上小心
鸣海
鸣海  早安
早安
干嘛
没事  没什么
对了  昨天真的很谢谢你
其实…
没关系
只要能够帮得上你的忙
那就好了
是呀
你真的帮了我很多忙
就是嘛
饭团也帮上忙了
饭团？
亮子
嗨
香介
我们几个将来会变成怎么样呢
什么意思
背着一个自己没有办法负荷的沉重包袱
未来怎么办呢
向前跑呀
你尽管跑
能跑多远就跑多远
我会一直看着你
亮子  向前跑哦
香介
什么嘛  人小鬼大
好痛
理绪
要不要坐上来
亮子
香介
我告诉你们
艾斯他…
艾斯他回来了
诅咒之子
好像都回到学校上课了
是吗
走吧  上课时间已经到了
我们也该进教室专心上课了
我要去屋顶睡觉
鸣海
那就放学后见喽
好
和田谷
鸣海警官  对不起
今天晚上我不太方便
而且你看看这个
我可爱的小钱包已经变得这么瘦了
接下来不知道怎么样才能熬到发薪水那天
你在说什么呀
鸣海警官  你今天是怎么了
怎么样
跟平常不太一样  今天特别妩媚
是不是有什么事呀
你猜对了
我正想请几天假呢
请假？
在这么忙的时候
你是不是要去泡温泉
没错  你说对了
我的工作就麻烦你了
是
真好  可以泡温泉
天气真暖和
春天已经到了
就是说呀
我现在…
好像有点了解了
渐渐懂得清隆说的话
卡诺恩
就算我们走的路不同
我们生存的世界还是只有一个
命运是无法改变的
是吗
命运…
命运…是什么
甘甜香味滑入幹涸的喉嚨
內心的感情不斷地湧現出來
不要跟那時候一樣  一直用追逐足球般的眼神看著我
今年是第三年了 早已經習慣坐辦公室的日子
但是我卻好像失去了什麽
大人總把結婚說得像懲罰的遊戲
如此一來小孩還有什麽夢想可言
你是我曾經喜歡過的人
所以你選的她一定是個很棒的人
當年無話不說的我倆
現在也到了這個年齡  可以討論彼此有點不順的愛情
但願大家都能過得幸福
我和先生拍的合照越來越多了
五年前我衷心渴望能有你的小孩
如今你的孩子身上卻沒有我的影子
阿步  我是这么认为的
只要不放弃
就永远有希望
所以总有一天一定可以改变命运
大嫂  你说的没错
一定是这样
我們都擁有許多愛情與夢想
今天才說 如果當時再努力一點就好了
這種假設的說法只是徒增借口而已
真想逃避痛苦與悲傷
這樣就不需夜夜沈溺于甘甜的雞尾酒
我曾經勇敢地面對痛苦與悲傷
但我還是會逃避這種長期奮鬥
覺得一天過得好慢
一年卻這麽快就過去
覺得一年過得這麽快
一生要怎麽樣好好活下去
鸣海
这里这里
好漂亮哦
是啊
为了今天我特地熬夜准备了便当
我帮它取名叫做<雏乃特制豪华便当>
你尝尝看
好
很好吃
鸣海你根本只是假装在吃嘛