为了抓住梦想  每个人都在寻找新世界
不管新世界里有什么  人们依然奋力飞跃地平线
- 推  理  之  绊 -
当希望涌向我们时  却偏偏遗忘跃身而入的勇气
我们因随波逐流而失去宝贵的东西
我扭曲的脸上挂着笑容  那是勉强挤出的微笑
我的面具已沾满泪水
只好再戴一个面具 遮住被泪水浸透的面具
无法利用瞬间移动  继续走在平坦的战场上
只能拼命地挣扎
梦想一直静静地伫立在遥远的海角上
就算不得要领地慢慢摸索  一定也能达到目的地吧
诅咒之子是不能够活在这个世界上的
他们是被诅咒的不祥的小孩
这些诅咒之子必须被消灭
我不能够再让任何一个人被牺牲
艾斯
你打算不断地追求虚幻的光明
继续在这里徘徊吗
你想丢下我不管吗
你一直在寻找救兵
但是却没有看到现实
鸣海步他救不了我们的
能够拯救我们的
是我们的自信
卡诺恩
你指示的那条路是通往黑暗的
我愿意相信清隆所说的
“相信的人才有幸福可言”
既然如此
也没有办法了
到此为止吧
我会让你看看什么叫做现实
你就跟地下水一起流进水沟吧
那里就是诅咒之子的
第二十二话
面具的告白
葬身之地
十分钟前
对象已经等得不耐烦了
真的被卡诺恩料中
接下来就要看我们能不能顺利反击
把猎人抓来
直接问他警察内部的那个人的事情
你们觉得怎么样
要了解状况这也许是个好方法哦
问题是怎么样才能抓到猎人呢
各位咒子
你们在开作战会议吗
卡诺恩
卡诺恩  你怎么会在这里
你们仔细听好了
截至目前为止
都是猎人他设计诱导你们
你们只是一味地防守
但是这次轮到我们主动出击了
猎人应该也知道有地下下水道吧
话是没错啦
不过他跟你们碰面的时候
一直都是在地面上
香介你会怎么做
如果说地面上已经针对我们设了陷阱的话
那么地下就可以用来做为逃生的路
意思是我们要掌控那里
如果我们能够闪过地面上的陷阱
把敌人赶到地下的话
我跟艾斯会在地下等他们
两面夹攻是吗
亮子  周围的情况怎么样
没有看到狙击手
这里发生过那么重大的事件
却没有看到半个警察
看来警方的内部有猎人
这个推测应该是正确的
理绪  你那边怎么样
发现第12个陷阱
而且每一个都设在挡住逃生去路的位置
把我们引进去
再用陷阱堵住逃生的路
这一定是那些家伙想出来的使俩
不一样的是
这次我们已经事先想好对策了
到目前为止都按照计划
现在我要去会会那个家伙了
香介  你不要随便乱来哦
我们的目的是要抓到猎人
从他那里获得情报
知道
你们两个按照计划移动位置
了解…
拉赛佛德  卡诺恩
追捕猎人的事就交给我们了
我记得你是神阪警官没错吧
你认识我  我真是觉得很光荣
浅月香介
警方的高层里有猎人对不对
难怪他们敢大胆放手去做
要说大胆  你不也一样吗
很抱歉  我必须要先除掉你
神阪  你觉悟吧
虽然那里可能已经埋了地雷
但是同样的招数是不管用的
电波干扰
顺便告诉你
你们到处设置的陷阱
也都被我找出来了
这次算是被你们抢先一步了
我们有话想要问你
我们的目的就只有一个
如果我说没什么好说的呢
你还是得说
我们只是想改变目前的状况而已
对你们来说可没有那么好的事哦
正如我们的推测他往地下逃了
他还不知道艾斯跟卡诺恩正在下面等他呢
我们追
我现在不在家
请在哔声后留下您的大名以及连络电话
鸣海
我打这通电话没什么特别的事啦
只是觉得太过安静了
也看不到星空
还有
我很担心诅咒之子他们现在的状况
我知道你不想接电话
那家伙跑到哪里去了
真的是这里吗
不会错的
我们是照着卡诺恩的图面
理绪
在哪里
这里是…
这一定是收集雨水
把雨水排到下水道的集水管
卡诺恩提供的情报里面有这个吗
还有刚才那个炸弹
拉赛佛德跟卡诺恩
是不可能有任何的遗漏的
说不定我们可以给敌人更出其不意的攻击
我们还是追吧
这个味道
是汽油
快跑
理绪  香介  亮子
另外一个人是
是猎人吗
到那里
就算从这里爬上去
也不知道能不能到达刚才的管线沟
虽然是这样
但是我们已经没有退路了
燃烧的火势这么猛烈
如果继续待在这里我们迟早会缺氧
走吧
陷阱
设在什么地方最有效呢
这是什么地方
自从你介入以后我就变得很惨
都是因为你自作主张多管闲事
才害得我现在动弹不得
你已经迷失了方向
现在我必须要拉你一把
让我痛苦的人其实是你
拜托你不要再来妨碍我了
但是
你只不过是一个力量单薄的小孩
就凭你这个样子
根本不可能代替清隆
先是火攻  现在又是水攻
可恶
必须设法堵住出水口
水好像从好几个地方流出来
只有三个人没有办法止住水流
没有希望了  是吗
那个可恶的神阪
难道他连我们要从哪里出来都算准了吗
艾斯跟卡诺恩呢
这个时候如果是鸣海步
他会怎么做呢
随便说的啦
为了不让他嘲笑我们
我们要赶快逃出去抓住那个神阪
那当然
我想你应该有办法做一张
调车场周边跟地下通道的对照图
对不对
听你的声音好像很急着要
没错
等我弄好了  就马上通知你
谢谢你
对了
理绪  怎么了
你们知道这里是用来做什么的吗
什么意思
这个地方
绝对不可能是为了困住我们才特地又盖的
可能跟之前那个饭店一样
他们应该是利用现在已经不用的设施
有道理
这个地方看起来好像是用来储水的设备
然后呢
如果是这样的话
这里已经不是管线沟的一部分
说不定是在别的建筑物里面了
可能是实验用的水槽
说不定是污水处理槽
那么假设这里有出口的话
灯光很刺眼看不清楚
那是天花板吧
只要在水快要碰到天花板的时候找到门
那就可以出去了
可是在那之前
恐怕我们早就已经淹死了
你们想想看
这种水温身体能撑得了多久
理绪
理绪  你没事吧
抓紧我
谢谢
鸣海  我已经做好了
真快
关于那个调车场周边的地下通道
它是连接一家化学工厂跟下水道
这家工厂的母公司上个月刚倒闭关门
下水道
是的
有大型水管从废水处理场接出来
你们两个想放弃的时候
亮子
不要轻言放弃
你们不可以放弃
艾斯
抓紧
就是这些了
不知道对你有没有用
很有用
抱歉  突然麻烦你
别这么说嘛
你是不是要去找诅咒之子
天空
天空现在看得到星星
真的耶
你要小心哦
拉赛佛德  谢谢你了
亏你能找到这里来
是啊
拉赛佛德  谢谢你
真是千钧一发
理绪…
站得起来吗
谢谢你  艾斯
神阪
就算你们站起来踏出脚步向前迈进
这个世界还是没有你们的容身之地
就算这样
我们还是会站起来往前走
不管我们的命运怎么样
受到诅咒的孩子们
绝望正在前面的路上等着你们
你们走过的路上
留下来的只剩死亡跟毁灭的足迹
等一下  听我说
如果你们想为长眠做祷告
我会耐心地听你们说完的
猎人  不准你随便乱说
你跑不掉了
把你们的事情全部说出来吧
我还是第一次
这样抬起头来看你们这些诅咒之子
我一直在高处看着你们
祈梼你们永远长眠
我要把来自黑暗的东西送回黑暗之中
这就是我们必须要完成的责任
什么责任
你是死神吗
你们才是死神
你给我听着
我们只是想改变目前的状况而已
不准动
亮子
只要你们敢靠近一步我就扭断她的脖子
放开我
亮子
你不能死
撑着点
你不要放手
你们这么做该不会是想要救我吧
你们都已经没有救了
你们没有办法拯救别人
而且也没有办法拯救自己
就像这样
你会摔下去的
就算我丢了性命
就算我们在这个世界上消失
你们还是受到诅咒的小孩
卡诺恩·席尔贝鲁特早就看透了
卡诺恩
艾斯
艾斯拉赛佛德
你应该早就已经知道了吧
欺骗你们的人
就是那个卡诺恩·席尔贝鲁特
他一直是我们猎人的合作对象
怎么会有这种事
诅咒之子
你们这些被诅咒的小孩子
不  不要
跟着你们不祥的命运
一起回到黑暗中吧
不要
鸣海步
你告诉我
为什么我们
要来到这个世界上
你告诉我
我们活着到底有什么意义
甘甜香味滑入干涸的喉嚨
內心的感情不斷地湧現出來
不要跟那時候一样
一直用追逐足球般的眼神看着我
今年是第三年了 早已经習慣坐辦公室的日子
但是我却好像失去了什么
當年無話不說的我倆
現在也到了這個年齡
可以討論彼此有点不順的愛情
覺得一天過得好慢
一年却這么快就過去
覺得一年過得這么快
一生要怎么样好好活下去
又到了雏乃的新闻快报时间
倾盆大雨全身淋成落汤鸡
大雨晔啦啦啦啦
我有预感会有春天的暴风雨
天空到底为什么要哭泣它的原因在哪里呢
下集精彩的地方是
名侦探雏乃要为您证实
“每叹一口气就会溜走一个幸福”
这句话到底是不是真的
下回  少年侦探 推理之绊
「下不停的雨」
每个夜晚都会有黎明的来临
不会天天都是下雨天
以上就是今天的雏乃剧场