为了抓住梦想  每个人都在寻找新世界
不管新世界里有什么  人们依然奋力飞跃地平线
- 推  理  之  绊 -
当希望涌向我们时  却偏偏遗忘跃身而入的勇气
我们因随波逐流而失去宝贵的东西
我扭曲的脸上挂着笑容  那是勉强挤出的微笑
我的面具已沾满泪水
只好再戴一个面具 遮住被泪水浸透的面具
无法利用瞬间移动  继续走在平坦的战场上
只能拼命地挣扎
梦想一直静静地伫立在遥远的海角上
就算不得要领地慢慢摸索  一定也能达到目的地吧
电车货运站的调车场发生意外
请在附近的同仁立刻前往支援
和田谷  我们去现场
是
鸣海
有问题
为什么警察的动作会这么快
如果我猜的没错  你应该是鸣海警官的弟弟吧
这里不是你们应该来的地方
请你们现在立刻离开
阿步
鸣海警官
神阪长官
第二十一话
心碎的声音
鸣海警官
我帮你泡了热咖啡了
谢谢
看来今天晚上可能要熬夜加班了
这个现场不在你的职务范围之内
快跟和田谷回署里去
去做长官交代给你的工作
为什么阿步会在那里
有件事情我觉得很奇怪
我问过一起到现场去的同事
听说神阪长官
一直在那个现场亲自坐镇指挥
他为什么要特地自己跑到现场去
大嫂昨天晚上又没有回来
真是的
不回来  至少也该打个电话
鸣海同学  早安
鸣海  我问你
昨天为什么会有像警视厅高层的大人物到现场
一大早就问这种问题
昨天那个人是警视厅的高层长官他叫做神阪
关于那个人
照你的个性应该早就已经调查过了吧
没错  我当然已经调查过了
但是他的资料受到非常严密的保护
我根本就没有办法进去
真没想到
你也有办不到的事情
昨天是因为我想睡觉所以才没有查到
要是让我认真起来  那就…
根据我从和田谷那里得到的可靠消息呢
神阪警官正好是阿圆姐的直属上司
最近阿圆姐因为被调离现场搜查工作
举止变得有点失常
听说她每天晚上都找和田谷去喝酒
和田谷已经被阿圆姐烦到受不了了
对了鸣海  阿圆姐在家有没有说什么
为什么一直跟着我
走开…快点走开
走开啦
我的早餐被咬走了啦
理绪  你已经出院啦
对 我比预定的时间还要早归队
因为现在的状况不容许我再悠哉的度日
可是你的伤不是还没有好吗
理绪
我走喽
亮子
乖  不哭…
你怎么老是看起来都这么小
理绪你住院以后又缩水了吗
什么
我可是比去年长高了0.3公分
胸部也是
知道了  知道了啦
真是的
你有办法利用你的情报网取得有关神阪的所有资料吗
你这是在拜托我吗
没错  我现在正在拜托你
那我就拿出看家本领
这件事就包在我身上吧
我会发动我所有的资讯网
保证帮你查得一清二楚
拜托你了
没问题
你放心好了
我全部都已经计划好了
没问题
我打算立刻着手进行下一个行动
多谢你的帮忙
参考社会情势
以及周围其他各种情势
专心致力于发挥终止草案审查的实际功能
重视在野人士的意见
诚心诚意地邀请他们参与
这样还是不行
那位同学  你在干什么
好好吃哦
奇怪
为什么老是被这个家伙把便当抢走
肚子饿脑袋就会变得不灵光
现在我要先吃便当
等吃完这个便当以后再继续挑战
偷吃别人便当的菜你还吃得下
鸣海  你等着看吧
我吃了你的便当
等一下我一定会努力工作加倍偿还的
好了
我要开始吃了
这家伙的情报网  连警察都比不上
却还是没办法查到神阪的个人资料
包括昨天的事在内
最近一连串的事件之所以没有被报导出来
可能是因为警方内部有人跟猎人有关系
所以才被掩盖下来
而且这个人在警方内部有相当的权力
换句话说是警界的高层人士
意思就是说
警察里面可能有猎人那边的人是吗
所以就算诅咒之子被猎人杀害了
在警方内部的那个家伙
也会把事情压下来吗
我吃得好饱哦
吃饱了精神就来了
现在我就可以一鼓作气把它解决掉了
放学后见了
鸣海
拿去
这是有人托我交给你的
我走喽
下午4点我在车站调车场等你  K留
鸣海
好了  我们开始吧
继续中午未完成的
这次我一定要把警方的黑幕揭发出来
让你瞧瞧我的厉害
很抱歉  我突然有急事要办
还有  神阪的资料不用再查了
这是怎么回事
怎么突然间又不查神阪的资料了呢
鸣海
拉赛佛德先生  这里有您的留言
鸣海  你说不用查了是什么意思
你把我利用完了
现在我没有利用价值就想甩了我是不是
你是这样对待女孩子的
拜托你讲话不要这么难听
讲话难听又怎么样
你以为是谁逼我说出这种话的
好啦…
那你尽管去查  查到你高兴为止
明天我会特别帮你准备一个便当
带来给你吃的
真的吗
真的
那么明天见了
真希望赶快吃到鸣海做的便当
拜拜
那个家伙要是跟来的话就麻烦了
我找你们两个来不是为了别的
事实上是因为猎人发了一封信找我出去
他要我下午5点到昨天的现场
还有2个小时
下午5点我会打电话给你
希望你可以给我一个答案
把猎人抓起来
直接问他警察内部的那个人的事情
你们觉得怎么样
要了解状况  这也许是个好方法哦
是啊
问题是怎么样才能抓到猎人
各位咒子  你们在开作战会议
卡诺恩
卡诺恩  你怎么会在这里
我叫做卡恩
什么跟什么嘛
叫我们咒子
诅咒之子简称为咒子
这个名字不是比较可爱吗
看来我说错话了
卡诺恩你特地跑来这边找我们
是不是发生什么事了
本来我是想自己一个人自由自在地旅行
现在却没有办法这么做了
看到你们的这种作战方式
我身为各位多年的战友
也忍不住要插嘴
更何况我也是诅咒之子的一份子
你的闲事好像管得太多了
其实如果你什么都不知道
成天只在哥哥的阴影下低头过日子
事情就不会演变成今天这个局面了
你到底想说什么
你已经被标记为需要注意的危险人物
你的存在
会带给那些被诅咒的孩子们非常不好的影响
你到底是…
艾斯
你为什么要追求虚幻的光明呢
就算你不去面对黑暗
我们的世界还是不会改变
但是我们还有路可以走
那是因为
你不知道应该选择哪一条路
你一心一意只愿意相信
虚幻的希望
你打算不断地追求虚幻的光明
继续在这里徘徊吗
你想丢下我不管吗
诅咒之子是不能够活在这个世界上的
他们是被诅咒的不祥的小孩
这些诅咒之子必须要被消灭
我不能够再让任何一个人被牺牲
不用讲这么多了
你叫我来这里到底有什么目的
你已经迷失了方向
现在我必须要拉你一把才可以
你的命运会不会跟他们一样
就看你给我什么样的答案了
现在立刻放手
如果你答应我
从今以后不再跟诅咒之子有任何关连的话
那么我就放你走
如果你不肯答应
我会不择手段的消灭你
你的决定将会影响到你大嫂
最后的结果可能会让她很痛苦
你没有必要跟他们扯上任何关系
因为你本身并不是诅咒之子
虽然诅咒之子对你期望很高
一直认为你是可以拯救他们的关键人物
但是
你只不过是个力量单薄的小孩
不管你再怎么努力
还是没有办法成为鸣海清隆
现在马上回去
回到你原本生活的世界
跟你大嫂一块生活吧
艾斯  你回想一下
回想我给你的那些力量
我给你不输给任何人的力量
我给你求生应有的力量
我并没有忘记
那为什么
为什么
你要丢弃我给你的这些力量
为什么你不愿意跟我一块作战呢
为什么你不能够了解我
我一直都在引导你
拜托
我拜托你不要丢下我一个人
你们仔细听着
截至目前为止
都是猎人设计来诱导你们
你们只是一味地防守
但是这次轮到我们主动出击了
假装中了对方的陷阱
再从后面桶他一刀是吗
卡诺恩果真厉害
我们不用连络拉赛佛德吗
你们不用担心
艾斯那边由我来负责连络
那么5点在货运场前面集合喽
我问你你昨天是不是跑去调车场
为什么你老是在案发的现场出现
你一定要给我说清楚
你又不说话是不是
为什么你每一次都是这副一脸无辜的样子
若无其事地介入那件事情
为什么又装着一副很懂的样子
一句话都不说
为什么呢
为什么只有我被蒙在鼓里什么都不知道
为什么
告诉我
你为什么一句话都不肯说
你这是什么意思
你为什么都不说话呢
为什么
这件事可不可以让我来处理
我不希望你感到痛苦
不管是因为哥哥
或是诅咒之子
我都不想看到你痛苦的样子
我会代替哥哥好好地保护你的
你在说什么
这一切都是你害的
自从你介入以后我就变得很惨
都是因为你自作主张多管闲事
才害得我现在动弹不得
真正让我痛苦的人其实是你
拜托你  不要再来妨碍我了
要代替你哥哥
有没有搞错啊
小鬼说这种大话
就凭你这个样子
根本不可能代替清隆
没错
我根本不可能跟哥哥一样
艾斯  我想听你的答案
想知道你选哪一条路
卡诺恩
我应该已经回答你了
我说过我不会选择毁灭的路
这不是答案
问题是哪一条才是毁灭的路
现在在你眼前的
只有虚幻的光明
你为什么这么肯定它是虚幻的呢
你一直在寻找救兵
但是却没有看到现实
鸣海步他救不了我们的
能够拯救我们的
是我们的自信
卡诺恩
你指示的那条路是通往黑暗的
在路的前面只有越来越深的黑暗而已
我愿意相信清隆所说的
“相信的人才有幸福可言”
既然这样
那也没办法了
到此为止吧
我会让你看看什么叫做现实
你就跟地下水一起流进水沟吧
那里就是诅咒之子的
葬身之地
怎么  想要吗
我买给你好了
鸣海圆小姐
你是谁
你是上次那个
我买一束菖蒲花送给你好了
算是代替鸣海清隆送的
鸣海圆
跟着我来吧
跟我一起走
甘甜香味滑入干涸的喉嚨
內心的感情不斷地湧現出來
不要跟那時候一样
一直用追逐足球般的眼神看着我
今年是第三年了 早已经習慣坐辦公室的日子
但是我却好像失去了什么
當年無話不說的我倆
現在也到了這個年齡
可以討論彼此有点不順的愛情
覺得一天過得好慢
一年却這么快就過去
覺得一年過得這么快
一生要怎么样好好活下去
又到了雏乃的新闻快报时间
果实滚啊滚
水可载舟        亦可覆舟
每个人都应该找到自己的根源
看似可以依赖结果却令人失望
下回精彩的地方是“栉风沐雨”
请看鸣海用雨水莲蓬头洗头发
用自然吹风机吹头
下回  少年侦探 推理之绊
「面具的告白」
倦乌可以归旧巢
但是离开水的鱼儿该到哪里去呢
以上就是今天的雏乃剧场