为了抓住梦想  每个人都在寻找新世界
不管新世界里有什么  人们依然奋力飞跃地平线
- 推  理  之  绊 -
当希望涌向我们时  却偏偏遗忘跃身而入的勇气
我们因随波逐流而失去宝贵的东西
我扭曲的脸上挂着笑容  那是勉强挤出的微笑
我的面具已沾满泪水
只好再戴一个面具 遮住被泪水浸透的面具
无法利用瞬间移动  继续走在平坦的战场上
只能拼命地挣扎
梦想一直静静地伫立在遥远的海角上
就算不得要领地慢慢摸索  一定也能达到目的地吧
第十八话
叹息的天使
真是的  会感冒哦
谢谢你的忠告
我也有一句话要送给你当作回礼
阿步  擅自介入警察的工作
可不像是小孩子玩游戏玩完就算了
关于诅咒之子的事
你是不是有什么事情瞒着我
不敢让我知道
没有啊
是吗
看来我是完全被置身事外了
我现在要再给你一个忠告
再不快点的话就要迟到了
惨了
阿圆生日
章鱼烧
对了  我还没有吃早餐呢
你早啊早安
早…
鸣海 鸣海
鸣海 早安
早
你看起来好像很心烦的样子
不用你管
这样很好啊
这种心烦不高兴的表情刚刚好适合你的脸
因为这表示天下太平啊
你这是什么歪理啊
因为当你眉头的皱纹像这样皱在一起的时候
就表示你遇到难题了
我才在讲你就…
卡诺恩席尔贝鲁特
你真的是卡诺恩吗
哈喽
亮子  好久不见
有没有变得比较淑女一点
这个不重要啦
你这样突然出现  我们都被你吓一跳
你到底跑到哪里去了
我自己一个人跑去旅行了
香介还是一点都没变
还是一样顶着一个刺猬头
别挖苦我了
你才是都没变呢
总之  大家都平安就好了
卡诺恩  你跟猎人之间到底怎么了
没有啊
我只是专程到日本来
渡假吃章鱼烧
吃章鱼烧…
竟然专程来日本吃章鱼烧
这个人绝对不是普通人
我还会在日本待很久
那我们改天再聊了
拜拜
卡诺恩  你见到艾斯了没有
名人平常的时候都很忙
没想到卡诺恩会来日本
快写信通知艾斯
说不久之后会有大规模的猎捕行动
就是卡诺恩吧
看那个样子  他好像也是诅咒之子哦
好像是
糟了
好厉害哦小夜子  你好厉害
你真的好厉害
是啊
吃便当了…好高兴哦
今天是蛋皮寿司
鸣海做菜的技术当然是没话说了
但是每天更换的这些菜单也很棒耶
已经跟你说过了
叫你不要老是抢我的便当
说抢实在是太没礼貌了
我是用条件跟你交换的耶
我让你在这里睡午觉不是吗
那我就不客气了
对了  鸣海
关于前阵子那件事
虽然说那栋大楼已经是废墟
可是那么严重的爆炸
警方竟然完全没有动作
你不觉得很奇怪吗
我私底下试探过和田谷先生
他说那件事
最后以没有犯案迹象为由结案了
阿圆姐对这个结果好像也很不以为然
在家里她有没有跟你说什么
鸣海
我想阿圆姐她现在一定很替你担心吧
自从理绪炸伤自己的那件事发生以后
你跟诅咒之子的接触就变得非常频繁
鸣海  你有没有在听啊
你该不会真的睡着了吧
这么聒噪  你嘴巴不会渴啊
不会啊  不过肚子倒是饿了
我要开始吃了
难道说
警方内部
也有猎人潜伏在里面
哈喽
你是鸣海步吧
你怎么会认识我的
几乎所有的诅咒之子都认识你啊
我还知道你是鸣海清隆的弟弟呢
你找我有什么事情
没事
其实我是专程到日本来吃章鱼烧的
我想你的料理手艺应该很不错吧
不好意思  突然把你叫住
我很期待吃章鱼烧哦
那个叫卡诺恩的到底是什么来历
我不是说了吗
他也是诅咒之子的成员之一
我是说他跟你们的关系
他应该可以算是唯一教我们
如何保护自己的人
教你们保护自己
对我们来说  他是个天使
而且是个黑天使
你好像又逞强乱来了
这样身体不要紧吗
没关系啦
不过
现在这个地方好像已经不安全了
你放心
同一种手段他们不会再用第二次的
倒是这次把无辜的雏乃也牵扯进来
实在有点不好意思
不过这次我们大概给鸣海步添最多麻烦吧
但是这也是不得已的
因为鸣海步…
理绪
别忘了  我们是我们
这我知道
但是我还是对鸣海步抱有很高的期望
清隆先生曾经说过
鸣海步是掌握我们的命运的关键人物
我愿意相信他这句话
是
这样啊
我知道了
是浅月打来的
他说什么
他说卡诺恩到日本了
我懂了
卡诺恩知道猎人已经正式展开猎捕行动
所以
他特地赶来日本帮助我们对不对
理绪
你现在只需要做一件事
就是把伤治好
总有一天
我们会没有路可以走
而且也没有船可以搭
这么晚还没回来
你看到了吗
看到了…实在太棒了
很厉害吧
真的很厉害
小夜子
那个时候真是承蒙你们的照顾
你看起来精神很好
是啊  都是托您的福
她是谁
小夜子露出笑容了耶
真是太好了  好幸福的样子
幸福
我们也来打网球吧
好啊…
一定很好玩
很漂亮耶
我是说菖蒲花的颜色
你喜欢吗
这种花到底代表什么含意呢
信者之福是什么意思
你是…
鸣海警官
原来你在这
真是的  值勤中怎么突然不见了
害我到处找你
鸣海警官  你怎么了
没什么
不行耶
还是找不到卡诺恩席尔贝鲁特
这个人的相关资料
不过从他的名字来看应该是德国人
诅咒之子这个团体的成员
不知道到底有多少人
艾斯拉赛佛德
卡诺恩
是不是还有很多像他们这样的外国人
鸣海  你到底有没有在听啊
我可是绞尽脑汁拼命在想耶
想又能怎么样
我们不可能会知道
他们那些人的背景
可是
我们必须要有线索才有办法突破现状啊
你难道不在乎一直陷于这种状态吗
你一定不希望这样对吧
不管到哪里都很受欢迎嘛
艾斯
你的气色不错
不过好像瘦了点
有什么事
艾斯  我真的很犹豫
现在在我面前的这一条路
已经分成两条了
艾斯  如果是你的话
你会选择哪一条呢
我们能够考虑的时间
已经剩下不多了
不管怎么样
我绝对不会选择毁灭的那一条
说的也是
因为在我们的身边还有许许多多的同伴
可是
你不会是因为相信清隆讲的话
才做这种决定的吧
你想那个退缩没胆量的鸣海步
怎么可能是掌握我们命运的关键呢
这个话题我们就下次再聊了
猎人吗
如果你不想失去诅咒之子
就照我的指示去做
白长谷小夜子在我这里
下午四点钟在中央公园喷水池前
既然你的目标是我
为什么要拐弯抹角
因为我们找不到机会偷袭你
是猎人打来的吗
没错
有没有需要我帮忙的地方
不用了  没关系
我随时随地都可以协助你哦
艾斯
只要你愿意
今天怎么回来得这么早
因为过生日嘛
这样的话我去买个蛋糕好了马上回来
阿步
今天我一定要你把所有的事情都告诉我
从小夜子那件事情开始
我就一直在忍耐
但是我已经到了极限了
其实我早就已经知道
你跟诅咒之子有关系
又不是我愿意跟他们扯上关系的
我不管
把你知道的全部都告诉我
不要再继续隐瞒我了
是不是发生什么事情了
今天
我是鸣海步
鸣海  事情不妙了
是你 怎么了
白长谷小夜子失踪了
他们家的司机说他来接小夜子下课
但是就是没看到人
学校里找过了怎么找都找不到
一定是发生了什么事
小夜子那个时候看起来那么的幸福
会不会是被卷入了什么事件
你不要急 我先过去再说
我有事要出去一下
等一下
阿步  你告诉我
刚才这通电话
是不是也跟诅咒之子有关系
不要不讲话  你说啊
我很清楚
如果告诉大嫂的话事情会更糟
现在连警方内部都有问题
我怎么能让大嫂也卷入这场风暴
阿步  你应该也知道我的感受吧
大嫂  我马上就回来
算了
在这里遇到还真奇怪
我现在没有时间去理会你
我也一样
白长谷小夜子失踪了
你这么急要赶去哪里
跟你没有关系
你说的没错
这的确是你们的问题
跟我没有关系
不过有一点
白长谷小夜子虽然是诅咒之子
但是她跟你们不一样
我
我到底在做什么
白长谷小夜子吗
如果你想保有目前的生活
下午4点钟到中央公园喷水池前面来
甘甜香味滑入干涸的喉嚨
內心的感情不斷地湧現出來
不要跟那時候一样
一直用追逐足球般的眼神看着我
今年是第三年了 早已经習慣坐辦公室的日子
但是我却好像失去了什么
當年無話不說的我倆
現在也到了這個年齡
可以討論彼此有点不順的愛情
覺得一天過得好慢
一年却這么快就過去
覺得一年過得這么快
一生要怎么样好好活下去
又到了雏乃的新闻快报时间
杜鹃期待会啼叫的那一天
不叫的萤火虫心里像火煎
虽说不说出来就听不到
但是不说出口的人
内心思想反而更激动澎湃
下回精彩的地方是
鸣海炸的河豚跟鲷鱼天妇罗
又简称为鲷鱼天
开玩笑的啦
下回  少年侦探 推理之绊
「心之镜」
注：关于“汉字”一词，原台版字幕作“国字”，为防理解偏差，故替换本词。
关于“国字”一词(wikipedia)：日本汉字多数直接借自中国汉字
但亦有一些汉字是由日人根据中国汉字的六书自创的“会意”或“形声”汉字
这些日本自家创造的汉字不同于中国大陆通行的简化字
是只限于日本语使用的汉字，在日本称为“国字”或“和制汉字”
校者认为此处“妇罗”二字不应该被称作“国字”，但存疑，故作此注解。
天妇罗的“妇罗”这两个汉字好难写哦
(国字)
以上就是今天的雏乃剧场