どうしたら(どうしたの)
要怎么做 要怎么做
みんなを守れるかな
才能够保护大家?
ちょっと待って相談するよ
先等一等!来商量一下
大人って忙しい(忙しい)
大人们都好忙碌 都好忙碌
任せられない
可不能交给他们
そうだ この街のことは
对啦 这个街区的烦恼
カラーズパワーでなんとかしよう
就用COLORS POWER来解决吧
ピンピンピンチは 突然に來るよ
危·危·危机呀 总是来得好突然
だから! だから?
所以呢!所以呢?
アレだ! 備え?
那个呀!做准备?
毎日油断できないよ
每一天都不能大意
チゃンスと似てるよね どっちだろ
这跟机遇很像对吧 有些分不清
なやむ? なやめば?
想一想?思考一下?
でもさ! つまり?
但是呀!就是说?
よってみんなキャワタンね
必须先试试才能知道
ココロの平和違いと ココロの声が聞こえた
仿佛听见内心说 距离内心的平静还很遥远
さ こっそりと大胆に頑張っちゃえ
就让我们小心而大胆地努力吧!
どんな時 (どんな時)
在哪些时候 在哪些时候
面白くなっちゃうかい
会变得更加有趣?
もっと もっと調べなきゃ
还要再多做一些调查
大人って元気かな (元気じゃない)
大人们活不活泼? 不怎么活泼
子供は元気だ
小孩子都很活泼
じゃさ 全部おまかせて
那么 不如都交给我们?
カラーズパワーで活躍しよう
看我们用COLORS POWERS大显身手吧
三つ星 ジャンプ
三颗星 JUMP!
本字幕由千夏字幕组制作
快看快看
我能摸到
真的呢
我还能这样喔
啊 看到结衣的内裤了
骗你的 没看到
真的吗
其实是看到了
到底有没有看到
打喷嚏了
花粉症呀 这是花粉症喷嚏
不是花粉症喷嚏
是普通喷嚏
她说是普通喷嚏
小幸是花粉症喷嚏吗
我?
我是…
可爱喷嚏
哦
我也不是花粉症
大家都很健康啊
嗯 健康
大家都是普通喷嚏呢
我是可爱喷嚏
好啊
小乃
这是花粉症喷嚏啊
真的来了
小乃 你是花粉症吧
才不是花粉症 我很健康
撒谎可不好喔
为什么大家都说我是花粉症啊
承认了就输了
你看 不是都说病由心生吗
二者发音相同
病由树生?
是指那棵树吗
那不就是花粉症吗
不是花粉症啦
我有一个治疗打喷嚏的绝招
咦 真的吗
还有这种绝招吗 好厉害
要试试吗
要试要试 虽然我不是花粉症
想打喷嚏了 就举手
好嘞
还没好吗
没用嘛
失败了
我刚才手下留情了
这次会动真格的
我也来帮忙
我也来
不… 我… 没事了…
她举手了
喷嚏停下了吗 乃香
小乃 不要放弃
加油啊 乃香
饶了我吧 是我不对
就是花粉症
我承认了 我是花粉症
我再也不信民间偏方了
马上就去看医生
所以请你们饶了我吧
小乃…
你很努力呀 乃香
小乃好可怜
对乃香来说已经做得很好了
莫名其妙…
大家再见
我们要替小乃报仇
嗯
消灭这个街区的花粉
把这个街区的树全部拔光
出发吧 我们要守护这个街区
虽然说了要全部拔光
可是树可真多啊
总之先打倒这附近的吧
Extra…
Virgin…
等等 小幸
看仔细了 这是樱花树
咦 是吗
说起来
这附近每年春天都会开樱花啊
樱花树是好树
没了樱花树 就不能赏花了
不能赏花可有点不好
但是 我们的作战计划是拔光这个街区所有的树呀
怎么办 队长
变更作战计划
变更为「拔光除樱花树以外所有的树」大作战
这棵树看上去很坏
嗯 很坏的样子
好 打倒它
Extra…
Virgin…
等等 小幸
快看
那是….
是蓑蛾
真亏你能发现啊 队长
如果打倒这棵树 那只蓑蛾会掉下来吧
那当然
被我的Extra Virgin Oil击中 没人能够毫发无伤
感觉有点可怜
电视上说 近年来蓑蛾已经濒临灭绝了
咦 不是有点 而是非常可怜啊
怎么办 队长
现在开始
变更为「拔光除樱花树及有蓑蛾的树以外所有的树」大作战
仔细一想 先打到那些小喽罗树也怪麻烦的
先从好像最终BOSS一样的树开始下手吧
真的 好像最终BOSS
不是樱花树 也没有蓑蛾
但是我们之前是不是打算将时间胶囊埋在这棵树下呀
是的
今天它是敌人
我来打到它
Extra…
Virgin…
Oil!
出血了吗
小幸已经变成废物了
真没办法
看来只能由我COLORS BLUE上场了啊
面对COLORS BLUE依旧纹丝不动
小幸复活!
既然那如此 我们一起上
队形T!
不…会…再…见…面…了…
结衣 Power!
别太得意忘形了!
受死吧!
最后一击
结衣 Attack!
这是在干什么?
喂 你们几个
是桃香姐
好啊 你们聚在一起干什么呢
我们要打倒这棵树
喔 修行?
不是修行喔 是在报仇
报仇?
为乃香的花粉症报仇
咦 小乃承认自己是花粉症了吗
她之前怎么都不肯承认的
她说什么病由心生
对对 小乃总这么说
不过你们竟然能让她承认啊
稍微揍了她一顿
揍了她?
是绝招啊 绝招
是屈打成招吧
利用其他部位的疼痛来使她分心的绝招
喔…这方法在身上痒的时候才有用吧
是吗
有个洞耶
从这里推推看吧
说起来昨天晚上是不是一直嘀嘟嘀嘟地响啊
是的
那是什么呀
好像有希望
真的吗
琴叶也来帮忙
知道了
为小乃的花粉症报仇啊
所以你们为了消灭花粉 才要打倒树啊
没错
好 我们一起推到它
准备 推!
那棵树不是杉树喔
我说那不是杉树
杉树是什么呀
折磨着小乃的花粉是杉树花粉
是从杉树上飘下来的
杉 树?
那这棵树不是坏树吗
没错
好树要保留下来呀
是呀
那杉树在哪里
我们要打倒飘花粉的树 守护这个街区
一定要打倒所有的杉树吗
没错
桃香姐
告诉我们 杉树在哪里
可是啊
隐瞒包庇可对你没好处
我们会说乃香的怪面包很好吃
让桃香姐开不成饭团店喔
那我说了
这个公园里没有杉树
咦 没有吗
那乃香的花粉症只是心理作用吗
没错 就是这样
所以你们记好了
乃香是大骗子
臭乃香 你等着
竟然骗我们
乃香大笨蛋
让你尝尝我的绝招
完成了
好耶
谢谢你 小幸
那么 换发型是要做什么呀
问得好
今天是训练日
训练日?
好久没训练过啦
这次的训练内容
要用上这个
对讲机吗
要让它一直处于通话状态 然后玩捉迷藏
捉迷藏?
为什么要让它一直处于通话状态呀
鬼要四处寻找收得到信号的地点
有信号就说明附近有人
原来如此
这就是 第二届COLORS捉迷藏训练
究极捉迷藏
升级到究极了!
哇 是鬼
好 结衣是鬼
啊 所以才换发型?
好啦 小琴 要躲起来了
可以是可以 但不能像上次那样躲很远啊
不会不会
绝对不行喔
嗯 绝对不去
就定在离车站5分钟的距离内吧
就这么办吧
好 那来打开开关吧
我的躲藏有两个阶段 很难的喔
有两个阶段?
那是什么
那我就藏在一个好找的地方吧
好
究极捉迷藏开始喽
结衣等一下再出发喔
知道了
出发啦
还能听到
小琴要躲在哪里呀 已经决定了吗
我想想 就在附近吧
我听到了喔
这样啊
小幸已经决定好了吗
决定好了
躲在哪里?
我听到了喔
一个我想好在下次玩捉迷藏的时候一定要选的地方
不会轻易被发现的喔
很轻易就会被发现的啦
怎么办 我说过要选个好找的地方啊
毕竟是5分钟的距离内啊
我这边声音传不过去啊
我也不想跑太远
太麻烦了 就躲在车站吧
丈二和尚照远不照近呀
听不到了
好
出发
大熊猫
没有变化
加油 结衣鬼
什么反应都没有
信号能传多远来着
你们在用对讲机啊
啊 大叔
今天没和另外两个人在一起吗
现在呀 在玩究极捉迷藏
究极捉迷藏?
我说 大叔
这台对讲机 信号能传多远呀
我想想
包装盒上好像写着30米吧
30米啊
如果是在空旷的地方 应该能传得更远吧
这样啊
大叔 谢谢你
虽然不是很明白 要加油啊
超级捉迷藏
是究极!
不过 就算他说范围是30米 我也不太明白啊
结衣
阿姨
你好
啊 斋藤 你在偷懒
是巡逻啦
你也来陪斋藤玩玩吧
不不
我可没那么闲
明明在偷懒呢
都说了在巡逻
小幸和小琴呢
不在一起吗
啊 我们呀 在玩究极捉迷藏…
不 我看到了
在那边
啊 不行不行
我们在捉迷藏 不能说出来啊 绝对不行
这样啊
她们在车站
斋藤大笨蛋!
可别小看大人 活该吧你
你这人啊
那…我有事先走了
我本来就准备去那里的!
嗯 再见啦
对了 我刚刚才想到
去车站看看吧
这是什么声音呀
这边啊
声音越来越大了
找到了
找到琴叶了
被找到了啊
车站还是太好找了啊
小菜一碟 交给我吧
小幸呢
还没找到
那我也一起找吧
嗯
啊 等等
小幸发信息给我了
喘不过气了 快来找我啊
她这样说呢
就是呢
她说过分两个阶段啊
原来如此
好像不是这里呢
去下一个地方
这里也没有
下一个
找不到啊
还以为是臭得喘不过气的厕所单间呢
琴叶的推理居然错了
小幸也说过很难找的
收到信号了
这个声音是…
是人行横道的声音
嗯
变绿灯的人行横道…
在那边
等等我 琴叶
很近了
嗯
这是…
是卓卓卡布利拉啊
为什么会在这种地方
死了吗
你们终于来了
还活着
抓到卓卓卡布利拉了
不会让你跑掉了 臭卓卓卡布利拉
好狠…
等等 琴叶
你仔细看看这只卓卓卡布利拉
好像是献祭给熊猫的祭品一样
真的啊
果然
这个街区要被熊猫攻占了
我们快去和小幸汇合吧
现在可不是练习的时候
嗯
小幸 你在哪
快出来
这可是4级事件啊
小幸!
不是…我说啊…
キラリ合図は1番星
闪亮亮信号是那第一颗星星
おっと、そろそろ帰んなきゃ おつカラーズ
哎呀 差不多该回家啦 辛苦了COLORS
「おつカラーズ COLORS☆」
「辛苦了COLORS☆」
今日も平和は守られた
今天也成功维护了和平
「やった!」
「好耶!」
われわれの完全勝利だ!
我们再一次大获全胜啦!
散歩中のチューチューカブリラ
散步遇到卓卓卡布利拉
くらえ!エクストラバージンオイル!
看招!Extra Virgin Oil !
毎日大忙し
每一天都好忙碌
事件レベル1からどこまで?
事件等级从1上升到多少?
どんな謎でも解決しちゃうよ
任何迷题我们都能够解开
「ゲームクリヤー!」
「游戏通关!」
「クリアきたーー!」
「通关啦」
「またピンチの時は呼ぶといい!」
「再遇到危机记得呼叫我们!」
この街の平和のために!
为了守护街区的和平
オレンジの空とよーいドンして 一緒におうちへ帰ろう
与橙红色天空一同预备起跑 让我们回家吧
きっと明日も うんとワクワク もっとできるよね
明天一定也有 好多的惊喜 在等着我们
全員アジトダッシュで集合
所有人冲到基地集合
サヨナラ太陽 街もおやすみ
再见了太阳公公 再跟街区说晚安
明日が待ち遠しいな
多希望明天快快到来
スキップ ココロがウキウキ 止まらない
蹦蹦跳跳 心中的雀跃停不下来
本日も異常ナシ!
今天依然没有异常!
また明日
明天再见
「もう一回!」
「再一次!」
また明日
明天再见
听我说呀
我有件事要告诉大家
什么事啊队长
怎么了
是一件非常悲伤的事情
过了今天 我…
便便吗 要变成便便了吗
真是的 不是啦 才不会变成便便呢
反正就是那个吧
「过了今天 就不再召开COLORS反省会了」之类的吧
好厉害 琴叶 你为什么会知道
很简单
下集就是最后一集了 所以也不需要下集预告了
最后一集?
是这样啊
终于连这个街区也要变成便便了吗
才不会啦
还有这不是下集预告 是COLORS反省会啦
还不肯放弃啊