Processed by 繁化姬 dict-fcfd2dc4-r1005 @ 2022/05/27 04:10:54 | https://zhconvert.org
在這全新的世界裡 你又會描繪出什麼？
每次遇到混亂的事件
肯定會被牽扯進去
雖然界限透明而不可見
卻是光和影的交錯之處
雖然我很想去相信
眼前的現實能一直持續下去
開始轉動的齒輪
喚醒了冒險的過去
伸出手去摸索欠缺的記憶
想將它們一一確認
該相信什麼 該選擇什麼
這一切都沒有明確的答案
但只要和你在一起
我就絕對不會害怕
（菜單8 帶來幸福的信 ~綠色山丘的意式炸飯糰~）
天氣真好
喂 美咲 快點寄出去吧
鈴奈你還有臉說 猶豫什麼啊？
說什麼呢 真搞笑
我哪有猶豫 說寄就寄的！
行了行了 別玩了 別人還等著呢
抱歉啊
請吧
謝謝
這樣真的好嗎
哎呀 反正寄都寄了
也收不回來了…
給我舉起雙手！
強盜？
那是！
打擾了！
滾開滾開！
太糟糕了啊！我們的推薦信！
好不容易才弄到的！
怎麼辦？要追上去嗎？
當然要了 這可關係到我們的將來！
但是怎麼追啊？
請問…
我也想拿回重要的信件
不介意的話 也帶上我吧
我讓我的精靈潛伏在強盜團夥的貨物裡了
現在似乎還在趕路
可可蘿你真棒！
這樣就不會跟丟啦
是的 一定要奪回信件
兩位被搶走的是什麼信呢？
那個…
推薦信
我們在一個叫月光學院的學校上學
其實 我們的學校快要廢校了
居然會如此？為什麼呢？
都怪我們的成績太差了
我們的偏差值實在低得難以置信
所以才會被人覺得蘭德索爾不需要這麼個學校吧？
雖然有個老師沒有放棄 一直很照顧我們
但不知為何 成績就是上不去…
可是七乘階段實在太難啦！
簡直像是九九乘法表裡的最終頭目！
不不 八乘也很有難度啊
總之 我們再留在月光學院裡 可能就真要廢校了
我們瞞著老師 好不容易拿到了其他學校的推薦信
但卻遇到了強盜 太搞笑了吧
原…原來如此
可蘿啊 這邊也許是捷徑呢
對哦
雖然聽不懂 但是好搞笑
應該就在這裡了
一眼就能看出來是個很危險的地方
該怎麼進去呢
看來應該我出手了
還看不明白嗎？我這可是全身都在洋溢啊
請問 您在說什麼？
當然是費洛蒙啦
是成熟的淑女身上洋溢而出的魅力
聽好了 趁著我用成熟的魅力吸引他們的注意
你們趕快去把東西拿回來
呵呵 在看我了
我這成熟的魅力 就是遮掩不住啊
是不是散發太多費洛蒙了啊
老大 抓到一個腦子有問題的小鬼
這都是我的戰術
陛下？
不愧是變貌大妃 深度就是不一般
真是壞孩子
對…對不起！
我之前看到陛下在露臺上…就…
注意點
遵…遵命！
有什麼煩惱嗎？
嗨
這樣啊
我曾經有過同伴 但為什麼會忘記呢
我本應和她們經歷過很多冒險 就像美食殿堂那樣
沒能保護好她們…
是啊 也許確實是這樣
但是 你還活著 這肯定是有意義的
「現在的你」不也有嗎
她們…
我一定會保護她們
嗯
會消失…
如果我說了我才是真正的公主 尤絲蒂亞娜
凱露 還有佑樹
一定會離開我的
我存在過的痕跡 會從他們心中消失
我遇到過的所有人 都會忘記我…
我已經不想再被遺忘…
不想再孤孤零零了！
為什麼這些人察覺不到我的魅力啊
都是一幫蠢貨！
真搞笑
一個人在這種地方哭哭啼啼的
你們怎麼進來的？
燒了一些煙
愛梅斯神啊 請賜我力量吧
可蘿真是太聰明啦
謝謝啦
找到了 找到了
好了 趁現在快逃吧
可惡 為什麼幹壁虎能燒出這麼多煙啊！
剛才不是抓到了一個古怪的小鬼嗎 也許就是她的同夥！
不好 倉庫裡的財寶沒了！
應該還沒走遠
喂 你們快去抓人！
怎麼辦
在那邊避避風頭吧
還害得伊緒操心了 我們都幹了什麼啊
您說的難道就是…
對
伊緒一直在幫我們這兩個差生
其他老師都已經放棄了 但她一直說要和我們一起加油
想必她很相信我們吧
就是不想再給一直為我們操勞的伊緒添麻煩 才決定轉學的
找到了！
被發現了！
糟糕！
給我站住！
我可是生氣了！
給我…
接招吧！
搞定了？
太棒啦！
好厲害！
你這臭丫頭幹什麼呢！
完蛋了！
各位 在這邊
伊緒？
伊緒！
威脅城市和平的不法之徒！給我進牢房去慢慢反省吧
那陣濃煙給我們指了方向
我聽郵局的人說你們被牽連進搶劫裡了 嚇了一跳
謝…謝謝你來找我們
你們可是我的學生 應該的啊
喂 伊緒 很難為情啊
別鬧啦
啊！推薦信！
我決定再努力一把
為了相信我們的伊緒 繼續努力吧
好！
首先要先攻克七乘階段！
七一得一！
七二得二！
辛苦了
抱歉 來晚了
哎呀 稻子還沒割完啊
來 大家一起趕快把它解決掉吧
好！
幹什麼啊 這麼高興？
你這人整天樂呵呵的
不過啊
這麼多到底要收割到什麼時候啊
耐心解決吧
佩可莉姆小姐
莉瑪瑪！
我們來幫忙啦！
好大一片哦
這到底是…
我想和大家一起來收穫這公主米
可可蘿給我們寄了信
宮子也收到啦
幹得好！
好酸！
莉瑪瑪！
可可蘿
真沒想到 失去了一切的我
還能迎來這樣和好多同伴一起吃飯的日子
謝謝
好幸福
居然…
居然還有這麼幸福的味道啊
是的 真的非常美味
我…
會把真相都說出來
告訴凱露和佑樹
我就是尤絲蒂亞娜
天色尚暗之時
你從床上爬起
為出門做準備
轉眼黎明已近
山脈的輪廓
隱隱約約浮現在遠方
東方的天空
有鳥群飛過
你也許會傷心
你也許會沮喪
盡全力拚搏 然後吃好睡好
再繼續自己的旅程
（菜單9 接近的心靈，錯過的靈魂 ~可麗餅要吃誓言味道的哦~）