野崎君 野崎君
是特典影片耶
我们一起看吧
咦
咦咦 这怎么回事
咦 梦!? 这是梦吗
我和太阳，哪边比较耀眼？
咦 鹿岛和野崎都不见了
御子柴君
要不要玩沙滩排球
比起这个 来和我一起游泳吧
这是...超重要的夏季活动事件
根据选项来决定要进入谁的路线吗
要谨慎选择才行
比起这个 老师我想吃炒面啊
不错耶
竟然强制走C路线!?
炒面5份 乌龙茶5份
说到大海的话 应该就是切西瓜了吧
推沙堡也不错呢
御子柴君呢
被冲走在洞窟住一晚
或在无人岛待数天
很常有 很常有
很常有吗
这不就是事件了吗
但是啊 在海边的邂逅很不可靠呢
就只是一时情绪高涨罢了
一夏天的回忆之类的?
御子柴君妳觉得呢?
我觉得这是隐藏角色路线
第二年以后随机发生的
御子柴君的夏天特别奇怪
妳看妳看
若松君的腹肌好厉害
真的 不愧是运动社团的
我也想摸
多摸一点吧
胸部碰到我了
放开我
有什么关系
有关系啦
啊 濑尾学姐
请救救我
妳嘴上这么说
却还跑去濑尾同学那里啊
果然比较喜欢大一点的嘛 真是的
妳在说什么啊
这只不过是脂肪的聚合物罢了
不过话说回来 大家都没被搭讪啊
就算有
这里太多人了我们也分不清呢
又听不到对方在说什么
声音就由我们这边来想像不就好了吗
比如说...
哎呀 小哥一个人吗
呃..呃...
啊 抱歉 这家伙是跟我一起的
真是的 你真是破绽百出啊
太靠不住了 我都看不下去了
好了 躲我后面吧
濑尾...
结月...
我们只是被问路而已好吗
会继续喔*8