场外回 其乳
这个世界存在救赎吗？
哦！和尚居然在看报纸？！
反正不是看体育版就是花边新闻吧
这个世界到底有没有救赎..
欧派
有了
所以呢 桃央亲
今天要搞的就是深夜卡通中喜闻乐见
观众们期待已久的杀必死回
杀必死的“S”是抖S的“S”！
说得太棒了！那么到了第11集终于到来的杀必死回
那么为了拉开序幕我就在此高声吟几句吧~
杀必死回之诗
耸立在女体之上的
两座高山
那两朵希望的顶峰
带着淡淡的红色
欧派
我最爱
派欧
大很~
注：“欧派很大”
啊~欧派
欧派 啊啊~
所以呢 开始了哦
所以 1way,2way,3way,4way
Go way!Go way! 来吧 You! Make My Day!
有这么困难吗？
1way,2way,3way,4way No way！No way！
该good-bye了！bad day！
随心所欲地 去破坏掉吧
恶魔岛字幕组
从别人的轨道上方
所窥探到的幸福是什么呢？
这样就够了？
爱啊恋啊梦想啊 都已经听厌了
真无聊 去哪里转转？
Are you ready？
所以 1way,2way,3way,4way
Go way!Go way! 来吧You! Make My Day!
有这么困难吗？
1way,2way,3way,4way No way！No way！
该good-bye了！bad day！
随心所欲地
所有的一切都那么让人雀跃
迎面而来的风是从哪里吹过来的？
把被五花大绑的命运漩涡..
破坏掉吧
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
你在樱市子身边已经不知不觉过了两个月
没得到什么喜人的结果
这一点你自己也是十分清楚的吧
哈..
但是我们是专业人士
不可能一直这样安于现状
我要求你必须不惜代价 只求速速得出成果
听懂了吧
好耶！
什么？
稀有怪GET了耶~
不妙 山吹姐姐来真的
小的明白！
一定照办 小的一定尽速办成！
如果办不到的话
到时候虽然非我本意..
可是必须把你判定为能力不足
然后从那边的世界带回来接受处分
明白了吧
Round 11!
“...谁!?”
好热 搞什么啊真是的..
赶紧去洗个澡把汗冲干净吧
小玉 你怎么了？
那还真是有名的河神大人呢
穷神？
在洗澡？
这样啊 是人类的错..
他们根本完全不懂礼数呢
那么今天我会诚心诚意地为您服务的啦~
诶？
诶？不用胸部也行？
等等..
客人您真是的..
请问水温如何啊？
注：通篇出现共计三处关于千与千寻的捏他 各位能不能找出来呢~
你这家伙在干什么啊！！
土耳其哔—的打工
一次又一次的失败加上道具的损失
钱包已经见了底
全身上下能卖钱的东西只剩下..
只有我这一条年轻的肉体了啊
所以说你为什么在我家开业啊！
不知是因为谁的错..
还有这团烂泥是什么东西啊！
诶 中意这位姑娘？
腐烂神大人点名要你哦 市子
请千万不要怠慢了哦
哈？
还有 貌似不需要用胸部服务哦
什么叫“让这姑娘用胸部”你丫什么意思啊！
还不赶紧给我滚出去 两个蠢蛋！
这到底是什么啊..
这下浴室根本没法用了啦
而且你身上多半也有味了吧
就算是穷神也有经常洗澡吧
有什么关系嘛 洗不洗澡都随便啦 麻烦死了
我是叫你别一身污秽跑到我家里来啊！！
头发什么的都乱糟糟的呢
到底是多久没有洗了啊！
那个手指是日？周？
年..
给我滚出去！
全身搓搓干净再给我回来！
借浴室？
可以哦
就去洗吧
谢谢你哦 岚丸
小事一桩啦
但是老爸他先进去洗了
你等他出来再说吧
这没关系啦
可是为什么来后院？
对不起 还是算了
诶？为什么？
没办法了 看来只能去澡堂了呢
这样的话我也要去
刚才的打工让事情有了意想不到的展开
澡堂
如果是那里的话 樱市子应该也不得不放下苏民将来了吧
难不成..你要瞄准她入浴的那一刻吗！
为什么在这种地方..
怎么啦 兄弟姐妹凑一块过来..
因为家里浴室坏掉了
胸口扑通扑通直跳 喘不过气来 好痛苦哦
好久不见了呢 乳子
是市子！
啊 龙胆
你们俩最近关系不错呢
不..不敢当！
为什么用敬语？
感觉..涌上一股不妙的预感
不..只是心跳有些快而已
哦 真是奇遇呢
果然说中了啊！
穷神不在就算大幸了啊
不要一路小跑地溜进女生池啊！你这个狗畜生！
啊 好舒服..
你这是在干什么！
啊 好舒服..就是那里
真不敢相信 居然把这样的小狗往死里踩！
真是的 别妨碍大爷享受啦
啊 哥..哥哥看啦
人..人是狗变的..
狗变成人了啦！
走过路过不要错过~
看一次千元
请看世间少有的变身犬是也~
能行！
哥哥 这次换猫变了！
不要靠近市子酱!!
搞什么!!?
丫的皮痒是不是!!!
你们俩快住手啦
诶~小玉也能变身啊
请看世间少有的猫娘是也~
看一次千元
能行！
咦？
诶..吃惊的我反而很奇怪吗？
那个人的朋友都好有趣呢
哦~
太棒了 第一泡到手了！
好棒哦 完全没有人呢 哥哥
别乱跑啦 龙汰
宙汰都有样学样了啦
哥哥 只有我们所以没关系吧
你在干什么啊 岚丸
诶？啊..不
一..一想到这堵墙的对面有那个人在
一丝不挂的男人和女人
就算身体被高墙相隔
倾慕之心将化作露珠
冉冉上升的水雾传递吾之慕情~
感！激！
要变成血海了啦！
唉 真是的
别因为一个臭男生就心慌意乱成那样啊
啊~好大的胸部
好厉害~像气球一样
不好意思不好意思
要摸摸看吗？
可以吗？
可以是可以 不过一次要五千块哦
不过多摸几次你哥哥可能就会过劳死了吧
这样都无所谓的话就摸吧
五千块~五千块飞了~
大家 对不住了..
我不要哥哥死掉啦！！
不要弄哭我妹妹啦
对不起 开玩笑的啦
五千块死不了人啦
而且啊
你再过一阵就会长得像我一样大了哦
真的会吗？
会的会的
但是说真的 那里面到底充了什么？
但是姐姐都已经那样了
说白了就是前途暗淡呢
美香啊！我也是才刚起步而已啦！
大概..
好！那么点名！
一！
二！
哒！
很好！
首先由我打头阵！
跟着我上吧
真的要去吗？
住手吧 那边的..
把屁股涂黑了先
别那么假正经啊
我对乳子的裸体才不感兴趣呢！
你是我们的监护人吗！
我就是监护人啦
话说你们到底是谁啊
真是的 又不是小孩子
洗个澡安分点吧
可话说回来..宽大的澡堂果然舒服呢
平日的疲劳也..飞..走..呼...
啊！飞走的是意识啦！
真是的 那边吵死人了
哥哥！振作一点！哥哥！
真的是..又不是小孩子
洗个澡安分点吧
我来帮你搓背吧 市子
谢谢你 岚丸
小事一桩
穷神道具
“你赐我物”
是一种给对象带去剧痛的同时从伤口吸收幸福能量的抖S道具
市子危险！
红叶她要..！
抱歉！幸福能量我收下了！
别..别看啦!!
不..不是对石蕗说的啦!?
抱歉！樱市子 幸福能量我收下了！
危险 市子姐姐大人！
啊唔~
你丫妨碍个头啊！
你丫进来个头啊！
啊~幸福双重踢~
我说你..明知道那边有我的妹妹在才过去的是吧
我可没有被男人嬲的兴趣啊！
凌驾于神的人类 这有一位
永别了 桃央亲！
还是不要搀和进去吧
你还真是会见缝插针啊！
要怪就怪你全身破绽啦~
NICE！熊谷
今天我就先暂时告退 再会！
站住！
好痛..
你这只臭猫..
干得好 小玉
玩阴的我可不能赞同呢 红叶
做好觉悟吧 你这个穷神！
什么？你刚才的那个瞬间好像真的急了呢
看到毛巾的时候..
不知道呢 你在讲什么呀~
我知道了！你一定很讨厌被人洗身体吧！
太不会演戏了你！
来帮手啊 岚丸
这家伙有三年没洗澡了哦
这还真是没法坐视不管呢
完全明白！
讨厌洗澡可不好哦 红叶！
来啊 熊谷
顺便也把你洗一洗！
稍微出了口气
缩了？
啊啊啊！红叶啊！！！
浸浸热水应该就会恢复了吧
她又不是裙带菜..
你看 恢复了吧
又不是裙带菜..
哼！反省过了吧 你这混蛋
这不是又让人出了一身汗啊
可怜的犬神啊
没想到居然在这里咽气
想必一定很怨念吧
但是放心吧 你的怨念..
一定会由我来让它一扫而空！
所以说住手啊！
你这家伙从刚才开始就搞什么啊！
哭什么啊 是不是大人啊
有什么关系嘛..你的妹妹好像已经洗完了说
不是这个问题
那么你只不过是胆小害怕而已吧
可别跟我说你一介健全的男儿会对女人一点兴趣没有？
这个嘛..
那当然是兴趣大着啦..
不是这回事..弟弟在看着
我既不会偷窥
也不会让人去偷窥
教育意义上..
哥哥 我们先出去了哦
也就是说 只要弟弟们不在了
偷窥什么的根本是毫不犹豫就上了对吧？
我可没这么说吧
哟吼吼~对自己诚实点吧
而且那两人和我都是同班同学
被发现的话可不是闹着玩的啊
而且樱她是弟弟的救命恩人
是这样吗？
被发现了又如何 大家都是人嘛
是以前的事啦
龙胆她虽然平时打扮地像男生一样
不过她也是女的啊
被人看到裸体一定会很困扰吧
居然考虑到我的心情 真是个好男人呢
她困不困扰我不管啦
你想啊 大家害羞一下有什么关系嘛 害羞一下
这样吗？这样很正常吧
而且啊..
我对热血校服女没有兴趣哦
完全不感兴趣
因为那个全是都是肌肉嘛
你的眼睛有仔细看吗？
跑起来胸部也不会晃哦
还不仅这样
据观众来信建议
“可爱不如帅气”
“把她当女人有点浪费”这类的意见占多数啊
克制啊 岚丸
不行不行..认真考虑之后我最不想看到的就是她呢
我说啊 和尚
如果把话说的太失礼的话..
会被揍飞哦 你这个臭秃驴！
啊 惨..
这没有一丝赘肉的肌肉！
形容完美肌肉的塑形用语
NICE CUT~
居然能这么近距离的看到..
我的人生已无..
哼 上钩了呢 热血校服女！
激怒你让你打坏墙壁才是我的目的..
..一丝遗憾！
这个状况怎么办啊..
虽然马上就转过身去了
冷静下来啊我
这种时候就要..！
惠汰啊 这种时候数圆周率就行了
这样啊
谢谢你 祖母
3.14！3.14！
3.14..嗯？
紧急召集！紧急召集！
状况异常严重！
请立刻讨论出解决方案
尽快让事态得到控制！
题目 如何让事情像没发生一样渡过
有意见的人！
我！我！我！我！我！
无一例外让他们见阎王爷！
驳回！
稍微揍到他记忆消失即可！
装害羞~
嗯..驳回！
那么..装做路人算了
就是这个！除此之外别无他法了！
你们冷静一下
啊~不行了 时间白白浪费过去了！
快来人做点什么啊！
那个..怎么说
我什么..都没看见
骗人！
他骗人！
那个人在说谎
那怎么可能呢！
哥哥 怎么啦
好像发出了很大的声音哦
没事啦 给我回去 龙！
为什么身子稍微有点前屈啊
真是的 好迟啊
怎么了？
泡晕了
那是怎样啊..
比起这个啊 哥哥
我果然和那个叫樱的女生合不来
心跳
什么？
不..等
现在别说..那个名字
为什么？
因为哥哥也是男人嘛
啊？！那是什么意思？
在里面发生了什么？
不..所以说我现在正在想善后之策..
beybye 石蕗同学
再见啦
啊？谁？
那个穷神..
一定是把我的衣服拿回去了吧
不过..现在那种事根本无关紧要了
明天还有什么脸去学校啊..
有地洞的话我还真想钻进去..
为什么在挖洞？
话说我们家浴室的修理好像要花上一段时间
这期间再去澡堂..
我不会再去澡堂了！
讨厌啦 哥哥
我不要洗露天的啦..
假装自己楚楚可怜天真懵懂
那个孩子依偎在那家伙身上
明明感应到来自于我的视线
她却故意装一幅浑然不觉的样子给我看
真想跑去拆穿那孩子的本性
其实无时无刻She says only backbiting!
那孩子实在太碍眼
张口骗人闭口卖乖笑容勾人
为什么不来看穿我的心思呢
其实我真的I love you I love you！
那孩子实在太碍眼
张口骗人闭口卖乖八面玲珑
我是认真的哦绝不退让
今天也是不变的I love you I love you baby!
现在已经进入预备位置准备发射了哦
恋暴动轰音！
我想到了新的作战 熊谷
如果是平时的你的话可能会反对
但是为了积极面对现在这个状况
我觉得这样最适合
好 我们走吧！
早上好
你那张脸怎么回事啊
我才不想被你说呢
你那个面罩是怎么回事..
因为啊
昨天做出了那种事情 还怎么跟石蕗面对面啊！
还真是孩子气呢
有什么大不了的嘛
只不过是..裸..裸体..
裸体被..看..看到而已！
啊！时间可不可以倒退一下啊！
不要凑在教室前面啊 人都进不去了
石蕗？！
真是的 从早上开始就这么HIGH啊..
啊 被讨厌了
那就表示他不想看到裸奔女的脸啦！
那只是他也没脸面对我们而已吧
啊啊~不干了不干了！
为什么我要做这种迁就别人的事
早上好 市子
哈？谁？
讨厌啦
是我啦
我是穷神的红叶是也~
诶？
诶诶诶！！！
本周的抚子到
诶？本周我的出场机会一个都没有？
那当然啦 如此高贵的我怎么可能和庶民同泡一样的澡堂呢
那怎么可能啊~
小屁孩不可！
没胸部的女人不可！
本回毫无出场的必要~
又痛又舒服~
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
从澡堂里现身的里红叶
之后开始的最终局面序章
!!
次   回
“有一天用名字叫我”
次回是“贫保田红叶的消失Ⅰ”