無意識のうちに　捉えたその景色は
无意识之中捕捉到的那片景色
ずっと待ち望んでいた　未来じゃなく
不是我一直期望的未来
私の知らない　見たこともない笑顔
我所不知的  从未见过的笑容
釘付けになったまま　立ち尽くした
让我固定在那里  站立不动
てんでんばらばら　ふたつの世界　はぐれてく
各奔东西  分散到两个世界中
ぜんぜんばらばら　矛盾している想い　抑え切れなくなる
彻底凌乱  抑制不住矛盾的情感
がむしゃらな心で　いつの日かあなたを跳び越して　前へ進め
以我不顾一切的心意  总有一天要超越你  向前进
やみくもな鼓動が　いつの間に私を追い越して　絡まった気持ち
鲁莽向前的心意不知不觉超过了我  让我体会到了错杂的心情
走れ走れ　いつも出来ることはひとつ
奔跑奔跑  无论何时能做的事情就只有一个
速く速く速く　その向こうへ
快点快点快点  向前方奔跑
神原 你不会因为我要来打扫
就一不做二不休 把其他房间的杂物全塞到这整我了吧
说什么呢 这嫌疑还真是冤枉
嘛 只要是阿良良木学长给我的
不管是夸赞还是嫌疑我都高兴
你这种家伙 让我怎么夸
那 我这就回去了 天色不早了 夜已经深了
喂喂 等一下啊 阿良良木学长
我让自己仰慕的学长 而且是出类拔萃的学长 帮忙收拾了房间
怎么会什么都不做就放人
什么都不做
我说你 想对我做什么
我想至少倒杯茶 啊不 茶还不够
我为阿良良木学长 至少该准备些简单的晚餐
那 我不客气了
那么阿良良木学长 晚餐入席之前 你先去洗个澡吧
这么脏兮兮的跑去餐厅
太添堵
但是 我静不下来
怎么了 门打不开 上锁了
你没事吧 阿良良木学长 出什么事了 我这就来救你
让开路 举起双手出来 这是警告
我是神原骏河
是阿良良木学长的性奴
特技是踢墙跳
可恶 为什么打不开
没辙了 我这就拿机动队破门时用的棒子来
快停下 另外别把不知道名称的东西拿过来
啊 什么嘛 阿良良木学长没事啊
吓死我了 还以为阿良良木学长被监禁了 超担心的
会监禁我的人 这世界上也只有你了
那可不一定 战场原学姐就有可能
就算是战场原 也不会做这么过分
不 你要是误会了我可得纠正一下 阿良良木学长
我 只是想帮阿良良木学长洗洗衣服
绝对 没有非分之想
要是不信 我不光洗衣服 还可以帮阿良良木学长洗洗身子
前后都洗
为感谢收拾干净房间
我要帮阿良良木学长把身子洗干净
你先把你的心灵弄干净
每天都泡这么好的澡堂 为啥还能这么污
嘛 要说澡堂好 我也只能承认<确实如此>
胡乱谦虚的话 很可能就成了挖苦
不光澡堂好 水也挺好吧
这热水可是我家院子里的井水
是富含蛋白质的深层某水
啊 说起来阿良良木学长
怎么了 神原学妹
那井水其实有说法哦
说法 什么说法
是我父亲的事
我父亲当年 用的也是这里的井水 而且是常态
常态啊
但是 从儿时起 在入浴的时候会罕见的遇上怪事
怪事
怪现象 这么说或许准确些
但也算不上和怪异有关 总之有过莫名的现象
我说你这注释 真是多的够可以啊
阿良良木学长 你仔细看看浴池的水面
看完了 说这话可能有点晚 但这浴池怎么了
不 不是水 我说的很清楚了吧 我让你看的不是水
是水面
去死
去死去死去死去死去死去死
我 我还不能死
我和你 才刚刚成了恋人
才刚开始交往
我还想多约约会
现在死的话 人生就太遗憾了
阿拉是吗 挺会哄人的嘛
那你不用死了
战场原同学 你太嫩了
这里应该在坚持说几句去死
嘛 差不多就是这样 我今天去神原家打扫卫生了
去学妹家打扫卫生
阿良良木君真体贴啊
虽然洗完澡才回来脸皮够厚 让人想你去死
别想啊
不想宰了你已经很好了吧
那么 阿良良木君
你对神原说的那件事有什么看法
这个嘛 确实挺神奇的
不 也不算神奇吧 或许该叫<挺浪漫的事>
神原父亲在那水面上
看到了将来共结连理的女性的影像
就是这么个事
但貌似不是每次 只是偶尔罢了
总而言之 它在水面上看到了自己未来私奔对象的影像
然后 看着看着 就看不到了
神原的父亲 遇到神原的母亲 也就是卧烟远江小姐时
据说十分震惊
顺便 阿良良木君按神原的指示看水面时
水面映出的是谁
是我
还是我
神烦
羽川同学
神原
小八九寺
好可怕
不 根本没映出谁
只是普通的反射 映出了我的脸
嘛 关于这件事 我以前就听神原说过
嘛 问你之前我一直没想起来倒是真的
而且当时 我还是个好孩子 没说煞风景的话
所以说 因为当时我性格还很好
就是说 不是现在这种根性扭曲的恶女
这不是怪异谈而是浪漫的恋爱谈
我再怎么不解风情也不会去妄加猜测
后日谈 或者说 这次的结局
呃 什么
那 神原的父亲 把水面上反射出的自己的脸
错认成生命的另一半了 是这样吗
呃 这再怎么说 也不可能吧
水面会摇会闪 很不稳定吧 不会像镜面一样的
然后有时候 会错把这样摇晃着映出的自己看成女孩子
嘛 确实男女差别较小的幼童可能遇到这种情况
但是 长大以后
或者说 有一定辨识能力以后 一般都能注意到真相吧
他应该是注意到了 所以看着看着就看不到了
但是 <看到水面上映出了人影>这个记忆留在了她父亲脑中
那也不会想成命里的另一半吧 这脑洞也太大了
这件事的顺序反了吧
这是遇到梦想的<命里的另一半>之后
觉得和以前在水面上看到的人影很像 这样才对
啊 从他本人的感觉来看应该是这样
总之恋爱这东西 倾向于寻找与自己相似的人
嘛 这只是我的理解
敢跟神原多嘴的话当心小命
你敢说我就肯定不饶你
加入说走嘴了 那就在明天之前先自杀吧
呐 神原 我忘了问了 你怎么样
你在那个澡堂 看那水面的时候 会看到什么
如果 神原父亲的理解是对的 那里 应该映着神原将来共结连理的人
但是 如果战场原的理解是对的
那里映出来的 闹不好 是神原的母亲
或者 看到他父亲也不足为奇
这样说来 也算是一种浪漫
嗯 啊 这个嘛能看到自己的胸部
这点我还是真性感 所以洗澡时一直在看他们
结果每次都因为他们和下面腹肌的对比
太抢眼害我看得入神泡澡泡到头昏
老实说 其他啥我也不屑看
话说 这事怎么了 阿良良木学长
一脚踢开烦恼 石头滚了过来
稍微糊弄了两句 那是四月份的事
当时好奇心旺盛 是个开朗的孩子
在背上推了一把的 是从那天开始的我
甩开那束手束脚的队伍
开开小差吧
把宝贵的梦想装进篮子
蹬起脚踏板目标远方 好啦带它走
传说中我的未来 很舒心吗
询问伸向远方的影子 它也不知道
它也不知道 它也不知道