团长 阿赤说在前方看到类似死灵王的魔物
找到了吗
阿箱 虽说责任重大 我们一起加油吧
欢迎光临
身为自动贩卖机能做的事
情况怎么样
前方有死灵王和它手下的魔物
死人魔5只 死灵魔5只
骨人魔8只 炎头飞魔有4只
一共22只啊 打是可以打
如果副团长在 用魔法就能清除了呢
用弓的话 在接近敌人之前我倒是能消灭几只
想在开始就减少些魔物的数量啊
阿箱先生他
你有什么办法鸣
有点像喷水的装置
感觉按下这个前端会喷出什么东西
欢迎光临
有什么东西流出来了
好臭哇
这个可以用手碰吗
欢迎光临
摸起来滑溜溜的像油一样 点火试试吧
好烫 好烫 好烫 好烫
烧得好旺
把这种易燃的油洒向敌人是吧
欢迎光临
那么 我们就按作战计划
上
就是现在 只让塑料瓶消失
在结界内隔绝火焰 高温以及二氧化碳
万事俱备
无论怎样的魔法都可以挡住
居然能挡住我的魔法
那道淡蓝色的光 难不成是结界吗
拉蜜丝
是骨人魔
数量增加了
不能指望救援吗
小姑娘 你背着的那个箱子有什么玄机吧
这个嘛 我不是很清楚
冰砾啊
什么 连这个都能抗住吗
这样的话 连结界一起吹飞就好
轻而易举
怎么回事 用魔法阻碍了狂风吗
不 只是力气大而已
我不会输给狂风和冰雹
特攻 前进粉碎
原来如此 我错判了你的力量
但是 这招想必你也无能为力
大地啊 放声恸哭吧
等 等 等会
转换形态
谢谢你 阿箱
欢迎光临
巨颚啊 关闭吧
混蛋
成功了
干得漂亮 茠伊
即使不靠这个我也能
这样啊 我可要依靠阿箱了
阿箱
太棒了
成功了呢
是啊
没想到 靠你们两个就打败了死灵王
如果能自由操纵这股力量
拉蜜丝会变得越来越强
可恶 你们以为我是谁
这家伙还没死透哇
竟敢用脚踩伟大的我 罪该万死
都快死了还在装什么
要不赶紧打碎把你变成硬币吧
你说硬币 你们以为我仅仅是阶层的
全员撤离
什 什么 周围变得一片漆黑
阿箱
这是怎么了？
点数减少了500
停下了
大 大家
疏忽了
竟然有人能抗下我的暗之激流
我要收回这依随光明的亡者之手了
优秀的魔法道具应该在优秀的人手中
你不这样想吗 从异世界远道而来的访客
这家伙 居然把我的身份
你 你是谁
姓名吗 姓名我早已忘却
不过人们大多称我为冥府之王
这就是阶层领主的硬币吗
真是无趣的材料啊
为 为什么要做这种事
居然问为什么 我不过是在狩猎 有什么不对吗
你们不也是为了满足自己的欲望 袭击了死灵王吗
那 那个是
你想说刚才和现在的事有所不同吗
喂 人类
真可惜啊 那不过是幻影
米歇尔
哎呀哎呀 想偷袭吗
正义的本质是什么呢 能请教一下吗
拉蜜丝
不要和那种家伙正面对决
阿箱
消除
我以为是什么呢
太天真了
趁现在快跑
快点
我们先撤退
你们以为能逃掉吗
真让人头疼
休尔米
我刚说完就又要偷袭吗
茠伊
放开她们
快跑
快点 把大家都带上
令人感动的人类自我牺牲精神
好吧
不要
你不是答应过我 要一直帮助我吗
大家都还在孤儿院等着你呢
所以 求求了
求求你们睁开眼睛吧
这两个人好像永远地陷入了沉睡
不好 被愤怒冲昏了头脑
这样下去的话
头脑 太可惜了
我知道的 阿箱 要我冷静下来对吧
欢迎光临
如果没人去阻止那家伙的话
大家都会死在这里的
我明白 所以计策是有的
但是 如果这个计划不能顺利完成
只会让拉蜜丝白白送命
怎么了 已经不再进攻了吗
那么 接下来就给我助助兴吧
贯穿吧
要赶上啊
真不懂风趣
谢谢你 阿箱
欢迎光临
我有可以信赖的阿箱在
所以不会输给那家伙
是啊 我也要相信拉蜜丝和她的力量
阿箱
中奖的话能再来一瓶
我懂了
有什么计策对吧
欢迎光临
好的 那我们上吧
看来你们告别的话都说完了
没有什么可悲伤的
你们马上就能和他们重聚了
以我最强的秘术
就是现在 全力将拉蜜丝推出结界
上啊
休想得逞 用气球全力阻挡
无聊
没想到你竟能将亡者之手折断
我很期待看到你们的成长
随时都可以来找我复仇
休尔米 休尔米
我们约好的吧
你会一直跟着我帮助我
休尔米
和茠伊也约好了 下次再一起去吃饭
快醒醒啊
混蛋
茠伊 茠伊
不会让你死去 绝不会让我的同伴就这样死去
团长
别在那儿发呆了
这种时候的处理方式你应该在协会学习过吧
好的
心脏按压 莫非是心跳停止的状态吗
既然如此
阿箱变换形态了 是让我们用这个吧
但是我从来没见过这种类型的东西
自动体外心脏除颤器
请解锁并打开此门
注：AED全称自动体外除颤器，
是一种便携式的医疗设备, 它可以
诊断特定的心律失常，并且给予电击除颤，
是可被非专业人员使用的用于抢救
心脏骤停患者的医疗设备。
请解锁并打开此门
自动体外心脏除颤器
这不怪他们 毕竟就算在原来的世界也很少有人知道AED
请解锁并打开此门
自动体外心脏除颤器
更不要说是异世界的人们了
请解锁并打开此门
但是已经没有说明的时间了
能力
硬币兑换
自动贩卖机避震器
变形
念力
改变涂装
消耗大量的点数
浮起来了 这是阿箱做的吗
欢迎光临
根据语音与视觉指示使用
请露出患者胸部 从盖子中取出方袋
然后撕开口袋取出电极片
知 知道了
问题在这之后
为了增加一丝复苏的可能性
用剩下的点数提升命中率
阿箱 我做完了 这样就行了吗
欢迎光临
好的 首先是
请不要接触患者身体
正在测量心电图中
需要使用电击
请远离患者身体
拜托了 一定要起作用
已进行电击
请立刻开始心脏按压
怎么会这样 已经来不及了吗
就因为我处理的速度太慢了
休尔米 阿箱来帮你了 已经没事了
所以求求你 醒过来吧 休尔米
奇怪 我刚刚怎么
休尔米
阿箱 茠伊也拜托你了
欢迎光临
团长 还有大家 发生了什么
团 团长
混蛋 让我这么担心
等等 团长 这样好难受
我身上有什么东西
看来这个世界的人们比我想得要强健得多呢
团长快松开
真的非常抱歉
明明有我同行 却害得二位遭遇这么危险的事情
没必要这么沮丧吧
我还不是净说大话 实际上什么都没做到
我也是
话说回来 冥府之王那家伙相当不妙啊
是啊
必须尽早把这件事情告诉熊会长
确实是不得了的对手
下次与他相遇时 我还保护好大家吗
几天后 休尔米他们的身体也恢复了
我们一行人回到了清流之湖阶层
然后直接将这件事情报告给了熊会长
冥府之王吗
你知道些什么吗
我也只是在古代文献中读到过
他恐怕是魔王麾下的将军
也就是说 还有比他更厉害的家伙吗
我接下来会向各个阶层的会长们请求召开紧急会议
希望各位充分休息 为突发事件做好准备
老板娘 我回来了
拉蜜丝 我好担心你啊
没有哪里受伤了吧
拉蜜丝
总感觉之前也看到过类似的光景
没事吗 没有哪里受伤吧
没 没事啦
太好了
一听说你们在和比阶层领主还厉害的家伙战斗
我就担心得不得了
谢谢你 姆纳咪
看来我们和冥府之王战斗的事 已经在村落中传开了
我听说了哦 阿箱
你这次也大展身手了吧
太可惜了
别谦虚了
听说你赶跑了比阶层领主还要厉害的魔物
还救下了休尔米他们的性命
阿箱先生已经是这个村落里不可缺少的存在了
虽然被这么说让我很高兴
但我只是
本小姐也听说了哦 阿箱先生的英勇事迹
越来越想邀请你到我们家里了
在这之前 我想会有各种不便之处吧
还请你在拉蜜丝小姐那里忍耐一下
什 什么嘛
谁知道呢
这个村落里人好多啊
米歇尔先生
是 是我
原来是大胃王团的各位
怎么了 各位一起来找我
米歇尔先生在这之后有什么打算呢
叫冥府之王是吧
那么厉害的敌人 我好害怕啊
米歇尔先生 请和我们一起战斗吧
我在之前的战斗中被冥府之王击败了
米歇尔先生
因此我向这把剑发誓 下次绝对不会输
一定会保护好我重要的同伴
太好了
太好了呢
熊会长也说了要从各个阶层召集高手来
我现在没那么害怕了
听说有四五十人
我听说有两三百人呢
能不能聚集到上千人啊
真让人安心呢 米歇尔先生
你说得对呢
怎么了 团长
团长
我们至今为止做的事究竟算什么呢
我认为只要实现自己的愿望 死在哪里都无所谓
但是 让同伴们为了一个不确定能实现的目标冒险
我开始怀疑这究竟合适吗
凯利欧尔
怎么说这些丧气话 真不像你
就是就是 这么严肃的表情可不适合你
你们
我们是自己决定要跟着团长的
所以凯利欧尔团长请放心地前进吧
身后就交给我们来守护吧
我和这些孩子们持同样的观点
这嘴怎么变得这么能说会到道了
好 从明天开始探索吧
阿赤 阿白 你们俩自掏腰包准备30天的伙食
3、30天的分量
还要自费
说起来团长 这个月的薪水我还没收到呢
某日清晨 拉蜜丝背着我 没说目的地就从村里出发了
到底想去哪儿呢
到了哦 阿箱
这里是
还记得吗 阿箱 这是我们初次相遇的地方
欢迎光临
同时也是我第一次被阿箱帮助的地方
拉蜜丝
和阿箱相遇以来 发生了各种各样的事
也碰到了很多危险
但是阿箱每次都保护了我和我的同伴们
不是这样的 拉蜜丝 至今为止都是单纯的运气好
但是在之前的战斗里
阿箱 你不会觉得是自己的原因才让大家受伤的吧
没有那回事 才没有那回事呢
因为有阿箱在 我才能毫发无伤
休尔米和茠伊能得救 也是多亏了阿箱
所以 不要为此感到悲伤
请不要这样
拉蜜丝 你竟然会这么关心身为自动贩卖机的我
心に嘘がないってだけで
别欺骗自己的内心
空は青に染まる その時
只需如此 天空就是一片蔚蓝
洗うような風が過ぎるだけで
此时若让清风吹拂而过
明明我们也想鼓励他来着
看起来已经没必要了呢
ドラマは動き出す 動き出す
故事即开始 已经在开始
休尔米和茠伊 为什么你们也在这里
-Brand new day
-新的一天
也没什么
Don't stop believin'
继续相信
只是听说你带着阿箱离开了村落
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
放眼未来 辉煌灿烂 Ooh ooh ooh ooh
Brand new day Brand new day
新的一天
而且我们还没有感谢阿箱呢
Don't stop believin'
继续相信
ごらん Good day その目で-
看吧 这美好的一天 等你见证-
说得对呢
那 那 那 那个
まわりに合わせてばかりで
一味迎合他人
什么什么 你们俩到底在干什么啊
それが自分らしさと称して
骗自己这就是自我
干什么 只是感谢罢了
無理した笑顔はメーデー
强颜的欢笑是危险的信号
毕竟阿箱是我们的救命恩人
誰も気づいちゃくれない憂いで
代表有不为人知的忧愁
拉蜜丝不也得到了阿箱的照顾吗
どうしたらいいのかわからなくて
不知该如何是好
偶尔也该表达感谢哦
感谢吗 也对 如果是感谢我不做可不行
どうしようもないことはわかるけど
即使知道山穷水尽无可奈何
それでもヘタな希望捨てられない
我也不要丢掉我卑微的希望
我妈也说过 感谢别人如果不用心是不行的
心跳加速
身体をめぐる生きる歓び
生之欢愉焕发全身
脈打つ鼓動
心跳的冲击
停 果然做不到啊 简直害羞得要死掉了
それはファンファーレ
如一阵号角齐鸣
やれるものだと決めつけてゆけ
想做什么就直接决定吧
駆け出す足音は勇ましく
往前奔跑带出无畏的脚步声
無駄なことなど何一つない
所做的一切都不是徒劳的
あの日の後悔や失敗が
那天经历的后悔或失败
今の僕らを創り上げている
造就了今天的我们
旅の途中だけどファンファーレを
即便旅途未完 也奏响欢快的音符吧
真是的 休尔米
不是做得挺好的吗
非常适合你哦
连茠伊你也
转生成为自动贩卖机在迷宫里徘徊
虽然是个让人摸不着头脑的状况
但我希望这样的生活能一直持续下去