好疼 疼疼疼
那家伙呢
这好像是八脚鳄鱼的骨头呢
这就是休尔米提到的不得了的宝物吗
总之先收下再说
欸 稍等 稍等 稍微等等
这就是所谓的阶层断裂吗
有没有人在啊 有没有力气很大的人在啊
有没有能轻松背起自动贩卖机的大力士客人在啊
别欺骗自己的内心
心に嘘がないってだけで
只需如此 天空就是一片蔚蓝
空は青に染まる その時
此时若让清风吹拂而过
洗うような風が過ぎるだけで
故事即开始 已经在开始
ドラマは動き出す 動き出す
-新的一天
-Brand new day
继续相信
Don't stop believin'
放眼未来 辉煌灿烂 Ooh ooh ooh ooh
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
新的一天
Brand new day Brand new day
继续相信
Don't stop believin'
看吧 这美好的一天 等你见证-
ごらん Good day その目で-
一味迎合他人
まわりに合わせてばかりで
骗自己这就是自我
それが自分らしさと称して
强颜的欢笑是危险的信号
無理した笑顔はメーデー
代表有不为人知的忧愁
誰も気づいちゃくれない憂いで
不知该如何是好
どうしたらいいのかわからなくて
即使知道山穷水尽无可奈何
どうしようもないことはわかるけど
我也不要丢掉我卑微的希望
それでもヘタな希望捨てられない
生之欢愉焕发全身
身体をめぐる生きる歓び
心跳的冲击
脈打つ鼓動
如一阵号角齐鸣
それはファンファーレ
想做什么就直接决定吧
やれるものだと決めつけてゆけ
往前奔跑带出无畏的脚步声
駆け出す足音は勇ましく
所做的一切都不是徒劳的
無駄なことなど何一つない
那天经历的后悔或失败
あの日の後悔や失敗が
造就了今天的我们
今の僕らを創り上げている
即便旅途未完 也奏响欢快的音符吧
旅の途中だけどファンファーレを
暴食的恶魔团
冷 冷静 这种时候就要
这是气球自动贩卖机
以前经常被放置在超市的屋顶上或是游乐园内
好慢
这个气球的充气速度不能再快点吗
有了 只要提升属性里的敏捷值的话
攻击力
防御力
体力
敏捷
灵巧
运气
敏捷
是否要消耗一万点数提升10点敏捷
确认 确认
但是下落速度依然没有减缓吗
既然如此
哈哈哈 这是纸箱自动贩卖机
以前在小学生中非常流行的
用纸箱改造成的手制自动贩卖机
这 这都是什么东西啊
对 对了 说起来休尔米提到过
在清流之湖阶层的地下有着巨大的迷宫来着
相当错综复杂的迷宫呢
以防万一 用防盗摄像头拍照记录一下吧
这样就好了
之后把照片拼接在一起 应该能有什么用处
总算是成功着陆了 接下来该怎么办呢
这是八脚鳄鱼掉落的硬币来着
但是 捡不到呢
试试用点数 看有没有什么新的功能可以
一 一百万 为什么会有这么多点数
对了 是因为打倒了那个家伙
点数原本是通过打倒敌人来获得的吗
但是这次也只不过是非常偶然地成功了而已
作为自动贩卖机正经挣钱才是更现实的手段呢
总之先看看一百万点数能够追加的功能有哪些
什么？这个让自动贩卖机狂热者震撼的词语
自动贩卖机等级提升
好 就决定是你了
自动贩卖机的等级升到了2级
耐用度
坚固
力量
敏捷
灵巧
魔力
阿箱
等级
原来如此
只要能够满足自动贩卖机的定义
今为止无法变化的物品 现在也能变了吗
好 就使用这个功能
这是投币式吸尘器
经常设置在自助洗车场的那个
开始吸取
获得了一枚八脚鳄鱼硬币
好耶 顺利地到手了
立刻调查一下硬币的作用吧
调查
休眠
节电
检查
商品
库存
状态
功能
能力
加护
八脚鳄鱼的硬币
八脚鳄鱼的硬币  打倒阶层领主的证明
欸 只有这点
虽然不明白是什么情况 但是拿着总归不会有坏处吧
发生什么了
本日的变形时间马上就要超过2小时了
请立刻变回原本的自动贩卖机形态
变 变回原本的形态就行了吧
原来变形还有时间限制的吗
点数也不到2万了
还是不要再随便变形比较好吧
今天真是好天气呢
在那之后没有一个人来过这里
我却一点都不着急要问理由
那是因为拜新技能太阳能充电板所赐
晴天哪怕什么都不做 我也能积蓄点数
明明只是晒太阳而已 真方便啊
那是什么东西
小体型的黑熊 不对 是猫吗
原来是在被这些家伙追
快走开呀
够了 把我扔下先走吧
怎么 可能抛下你啊
已经受伤了吗 那样的话
好 来了
成功了
说起来 刚刚那些熊猫还真可爱呢
奇怪刚刚那些家伙不见了呢
真的 之前明明被追到这附近来着
太好了 他们回来了
那个是什么
之前通过这里时有这么个东西吗
谁知道呢
真是幸福啊
真想就这样被熊猫们包围着 尽情地享受一段美妙时光
但是现在还不行
欢迎光临
谢谢惠顾
说话了
糟糕 好像吓到他们了
如果这里和熊猫们走散分开了
等下一个人来时都不知道到猴年马月了
既然如此
炸鸡
烤饭团
奶油意面
汉堡套餐
热狗
炸薯条
形状变了
章鱼烧
炒面
今川烧
大大家千万小心
还是直接逃跑比较好吧
这个味道难道是肉
欢迎光临 请投入硬币
莫非这是个卖东西的箱子吗
丝各 小心一点
说不定是利用食物捕获猎物这一类的陷阱
佩鲁 不能靠近他
休特也是 必须保持一定的距离
米可涅 但是
这下知道熊猫们的名字了
身材瘦小有队长气质的是米可涅
双耳下垂的是丝各
圆圆润润的是佩鲁
黑褐色皮肤的是休特
真是的 快让我试试肚子好饿啊
佩鲁 身为一名袋熊猫人魔
难道你已经忘了被称作大胃王恶魔的骄傲了吗
大胃王恶魔
终于知道到底像什么了
是袋熊啊
记得应该是肉食性且食量大的动物呢
我忍不住啦
真好吃
我 我也要吃
是往里头塞硬币就能出来东西吗
丝各 休特 你们先等等
太 太好吃了吧
我也来点儿
太香了
我还要再来一些
真是的 万一是陷阱该怎么办
作为队长就来为队员试试毒吧
鲜嫩多汁的巨好吃
全部人都沦陷了呢
从熊猫间的对话得知
这伙人是猎人 应该是一个被称为暴食恶魔团的队伍
但据他们所说 不知为何资金紧张
所以为了追求暴富来到这层
不过过度支出的原因
从旁人来看倒是挺清楚明了的
大家 关于以后的行动
我认为还得再想想法子回到入口
我 我挺赞成回去这个观点的
因为这太可怕了
可我们还没找到宝物啊
宝物的话其实已经找到了哦
明白了
原来如此
虽然被当成宝挺不错的
但我可不是谁的私物 而且搭档已经决定是拉蜜丝了
太可惜了
吓死众了
原来还会说欢迎光临之外的话
中奖的话能再来一瓶
真的啊
谢谢惠顾
期待您的下次光临
刚才是不是对我们的声音有反应了
应该是偶然吧
但是刚刚的回答时机也掐太准了吧
这箱子难道是有意识的
说不定还能理解我们说的话
等的就是这甸
欢迎光临
果然还是听不懂我们说的话啊 只是随意地回复着单调的语句
不对不对 大错特错 倒是给我察觉一下啊
我只能说固定的句子 所以才这样回应你们
太可惜了
看来想对了呢 他只是在做着无意义的回应而已
什么嘛
果然不可能听懂啊
喂 倒是再给我好好思考下啊
但机会难得 要不直接把这个魔法道具搬回去吧
好啊
也行吧 反正能把我运到入口那边去
毕竟丝各受伤了 就由我们三个来抬吧
果然抬不动呢
如果变成纸箱自动贩卖机的话倒是能抬走
但可能会把他们给吓到逃走了
对了
欸 感觉好像变轻了
快看 箱子下面有轮子出来了
这样一来不就能正好能推动了吗
预备
动起来了
成了 这样一来什么时候都能有东西吃了
不对 这么便利的魔法道具
要是卖给锁链食堂可就能赚大钱了
对啊
休特的想法真灵活
虽然不想在你们开心的时候泼冷水 但我可不打算被卖掉哦
而且 被卖给锁链食堂我表示拒绝 万分反对！
再往前就要到丰豚魔出没的地点了
因为突然从旁边蹦出来被吓了一跳 弄得我受伤了呢
这样吗
那就把我的结界告诉大家吧
这这是什么
透明的蓝墙吗
大家没事吧
出出不来了
米可涅 丝各 来救救我
快把佩鲁他们放出来
是你的手笔吗
休特
疼死我了
你到底想怎样
结果却被警惕起来了吗
为了解开误会 得把佩鲁也放出来才行
出来了
佩鲁
是这个魔法道具特意放出来的吗
欢迎光临
变样了
小瞧我们吗 竟然还在说什么欢迎光临
看来和他们取得交流得找其他办法啊
既然如此就试试那个令我在意的功能吧
欢迎光临。请投入硬币。
这是什么 奇怪的画 或者确切来说是线条在流动
谢谢惠顾
这个公告板也只能重复特定语句吗
难道说这是文字吗 从没见过呢
是吧
看不懂吧
因为是日文啊！
也就是说这个魔法道具的箱子在拒绝我们吧
太可惜了
它说「可惜」来着
看吧 果然在拒绝我们
都说了不是啊
服了 要把我给烦死了
能做出这样美味食物的箱子绝对不会是坏家伙
对啊 谁叫它这么好吃呢
没错
东西这么好吃就别在意了
你们这些家伙 这样真的好吗
刚刚那是丰豚魔的声音
大家快跑
又来了吗
这是燃油计量器
是冬天在加油站里照顾服务大家的那东西
很好 只要拉动把手欺怎么回事
喷枪被插在里面油喷不出来啊
不愧是日本制造的 话说现在可不是感叹这些的时候
怎么办
虽然不清楚怎么回事但是很幸运
这就是你们欺负弱小的下场
感觉情况不对
怎么回事
假的吧
那个是
焰巨骨魔
大家快跑啊
没想到出现了这一层的领主
真是被吓了一跳
虽然听说过把焰巨骨魔打倒了就可以获得宝物
但是怎么可能打倒那样的家伙啊
没错 我赞同休特
那种东西不可能打倒的
尽管有很多令人不安的事情
但不知道为什么 看见他们睡得这么香
心情就会非常平静
什么声音
这样看来还是把他们叫起来比较好
欢迎光临
再吃20个肉就好
米可涅 休特 男生之间不可以做这样的事啦
感觉丝各的梦话有点基情的味道
不好 对方离得更近了
期待您的下次光临
怎 怎么了
怎么回事
是焰飞头魔
不快点解决它们的话 会把焰巨骨魔叫来的
那个 它们的弱点是
从魔法道具的箱子里掉出了一瓶水
太好了 真走运
看招
就是现在
成功了
好快的动作
他们实际上很强吗
从平常他们的态度来看 很难这么想啊
可能还会再次被袭击
所以大家都各自拿一瓶水吧
好的
但是这个魔法箱好强啊
想要吃肉的话它就会给我们 这次也给了水
就像是有自我意识一样
佩鲁 你真懂我
看来这样我们就有可能互相理解交流了
欢迎光临
怎么可能
看吧现在也说着毫无关系的话
可恶 下次拿冷炸鸡给你们
应该差不多要到出口了
这前面好像有人在战斗
确实 有战斗的声音
我听不见呢
看起来他们的耳朵相当灵敏啊
感觉对方人数很多
我去看一下
知道了 注意安全
喂 大家
是熊会长 大家快点过来
熊会长不应该在清流之湖阶层吗
熊会长来了吗 太好了
对了 猎人里面有一个很厉害的家伙
说着阿箱之类的奇怪的话
用拳打脚踢就粉碎了好几只岩人魔
假的吧 人类不可能赤手空拳就把岩人魔打碎
是真的 她大概还说了这些
总是让人担心 不狠狠地锤一拳就不会消气之类的话
这个箱子突然变得很重啊
阿箱
阿箱！
120点伤害 耐用度减少120
真是的 让我们担心
但我也相信你绝对没事
真的很担心我啊
阿箱你没有事真是太好了
我还想着如果找不到你了
真的好险呢 阿白
是的呢 阿赤
那是什么意思
实际上当我们跟拉蜜丝说扔下了你的时候
她立刻怒气冲冲地逼问团长
要是没找到的话 不知道会变成什么样子呢
真是的
原来如此 是拉蜜丝让大家过来的啊
会长 好久不见
是暴食的恶魔团啊
你们不仅找到了阿箱 并且保护了他
谢谢你们
愚者奇行团的各位也有劳了
作为答谢 请大家吃饭吧
太好了
对了会长 阿箱是什么啊
米可涅不知道也很正常
实际上这个魔法道具就是阿箱
他是清流之湖阶层居住的居民
但是这不就是个很方便的魔法道具吗
这样啊 原来你们没有注意到
阿箱可以和我们互相理解沟通
欢迎光临
看吧 他只会说「欢迎光临」这样的话
阿箱会说的话不多
「欢迎光临」指“是”，「太可惜了」指“不是”的意思
这样的话 我们经常吃的是不是炸过的肉类
欢迎光临
他的名字是休特
太可惜了
那么我们在说什么 你全部都能理解吗
欢迎光临
怎么会这样
期待您的下次使用
街灯明亮的时候
まちあかり灯るころ
正是你接我的时候
君が迎えに来てくれる
彼时我还有点累
僕はちょっと くたびれて
正好有你笑脸相迎
その笑顔待ってる
即使是平常的每一天
何気ない日々だけど
那也是特别的每一天
それが特別な毎日
好想现在就去制造 那些小小的回忆啊
ささやかな出来事を 紡いでいきたいな
未来的事情谁也不知道
未来の事は誰にも分からないけれど
但是现在就很幸福了
この瞬間が幸せだよ
今天已经很努力了
今日も一日 頑張ったね
端上往常那道汤吧
いつものスープ 召し上がれ
一边说着 喜欢的就是这个味
これが好きだよって 話しながら
一边彼此分享温暖
温もり 分かち合う
希望明天也是美好的一天
明日も良い日で ありますよに
往常那道汤 真是美味
いつものスープ 美味しいね
要是有一天我能对你说 我喜欢你
きみが好きだよって いつか
那样子就好了
言える日が 来たらいいな
街灯熄灭的时候
まちあかり消える頃
就和你进入梦乡吧
君と眠りにつきましょう
但愿能做个好梦
いい夢 見れますように
互相道个晚安吧
いっしょにおやすみ
迷宫阶层的炎巨骨魔
谢谢惠顾
期待您的下次使用
清爽
投币式高压洗净机