我想要举行一个大胃王比赛
各位 请肃静
现在锁链食堂的冒牌阿箱事件已解决
再过两周的话
损坏的墙壁也会得以修复
如果能确保安全的话
来这里的人会越来越多
因此 为了纪念墙壁修理完成
我想让餐馆共同举办一个庆祝活动
原来如此 所以才选择了大胃王比赛吗
好欸 猎人们的胃口都挺大的
如果给第一名发奖品的话
气氛会更嗨吧
如果收入场费的话 也不用担心赔钱
最好能准备容易饱腹的食物
那么 我们就定在两周后举行
准备好传单和海报
大家一起嗨起来吧
这里有我存在的必要吗
别欺骗自己的内心
心に嘘がないってだけで
只需如此 天空就是一片蔚蓝
空は青に染まる その時
此时若让清风吹拂而过
洗うような風が過ぎるだけで
故事即开始 已经在开始
ドラマは動き出す 動き出す
-新的一天
-Brand new day
继续相信
Don't stop believin'
放眼未来 辉煌灿烂 Ooh ooh ooh ooh
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
新的一天
Brand new day Brand new day
继续相信
Don't stop believin'
看吧 这美好的一天 等你见证-
ごらん Good day その目で-
一味迎合他人
まわりに合わせてばかりで
骗自己这就是自我
それが自分らしさと称して
强颜的欢笑是危险的信号
無理した笑顔はメーデー
代表有不为人知的忧愁
誰も気づいちゃくれない憂いで
不知该如何是好
どうしたらいいのかわからなくて
即使知道山穷水尽无可奈何
どうしようもないことはわかるけど
我也不要丢掉我卑微的希望
それでもヘタな希望捨てられない
生之欢愉焕发全身
身体をめぐる生きる歓び
心跳的冲击
脈打つ鼓動
如一阵号角齐鸣
それはファンファーレ
想做什么就直接决定吧
やれるものだと決めつけてゆけ
往前奔跑带出无畏的脚步声
駆け出す足音は勇ましく
所做的一切都不是徒劳的
無駄なことなど何一つない
那天经历的后悔或失败
あの日の後悔や失敗が
造就了今天的我们
今の僕らを創り上げている
即便旅途未完 也奏响欢快的音符吧
旅の途中だけどファンファーレを
胃袋的尽头
阿箱先生 我们想请你帮个忙
别 别这样 阿箱会害怕的
你们想拜托阿箱什么事啊
我听说大胃王比赛的进展不是挺顺利的吗
对对 我也要参加
的确
参赛者也在增加 原本都进展得很顺利
对 在知道他们要参赛之前
他们
大赛扰乱者无底洞少女茠伊和大胃王团都要参加比赛
你真能吃呀
这只是前菜呢
除了那个茠伊 连大胃王团的四个人也要参赛吗
他们的食量也非同寻常
这样看来不只是亏损一点 而是要赔老本了
无论给他们做多少饭菜都不够啊
难得大家团结一致坚持到了现在
全都完了
总之得想点法子应付一下那五个大胃主是吧
你有什么办法吗阿箱
这个是喝起来甜甜的 有气泡的饮料
喝下去的话 肚子会涨得很快
把这个和饭菜一起提供的话
就能减少他们食量 对吧
欢迎光临
原来如此
但是如果拿这个代替水
参赛者会不会有意见呢
的确 我有点喝不惯这个
让参赛者自由选择喝水还是喝这个 怎么样
这样对喝水的有利吧
但是我还挺喜欢这个的
那么 这样吧
在比赛之前
我们宣传这种饮料并用高一点的价格出售
比赛当天我们免费提供这种饮料为卖点
原来如此
这样的话 大家就会想喝这个了
阿箱先生
如果能用合适的价位提供这种饮品我们将十分感激
欢迎光临
谢谢你 阿箱
今后再遇到什么困难 也要麻烦你帮忙哦
欢迎光临
大盛况啊
肉不够吃了
我记得有上次讨伐时带回来的那个在
是什么肉我就不去深究了
大家 久等了
我宣布第一届清流之湖阶层大胃王比赛现在开始
因为参赛者人数超过预想
我们将通过预选赛的选手们分为第一组和第二组
两组的前五名将会进入决赛
我们为获胜者准备了豪华的奖品
请大家加油
那么 我们有请第一组的参赛者入场
时限为这个沙漏里的沙子全部落下为止
全部吃完的人届时将进入决赛
也有比较吃饭速度的因素吗
大家都准备好了吗
大胃王比赛第一组 开始
加油
烫 好烫
我吃完了
我也结束了
我也是
这边也吃完了
一下子就选出了四名选手
剩下的一位会是谁呢
我也吃完了
时限还没到 通过者就已经决出了
可恶
到这里为止了吗
五名通过者中 只有哥凯一个人类吗
好可怕 大胃王团
没吃完的大家可以带回去哦
那么 我们有请大胃王比赛第二组的参赛者入场
雪莉也参加了吗
虽然完全不觉得她食量大
那么第二组开始
那个姑娘也太厉害了吧
我吃完了哦
真的是人吗
怎么回事啊
我也吃完了
吃完了 好好吃
时间截止
所有的出场选手都已经决定了
决赛将在两小时后举行
在那之前 请大家欣赏剧团的演出
大家可以在购买食物和饮品后观看哦
阿箱你也来看表演啊
正好 我买点喝的吧
今天演的是
『呼唤幸福的田地』
没有听过呢
开始了
节目结束
怎么说呢
剧情挺让人意想不到的
在那里突然来这么一出真是
对了 拉蜜丝 你要参加决赛对吧
是的
阿箱 我们上
欢迎光临
加油哦
现在 我们有请参加大胃王比赛决赛的选手入场
音乐
升级后增加的新功能
用这个好像能让现场气氛更热烈
在哪里演奏的
大家 都嗨起来了吗
决赛是在时间限制内吃得最多的人获胜
请大家尽情开吃
加油 短发的小姐姐
大胃王团也别输啊
那个是啥
好大一块
塞满了苹果和香蕉的可丽饼
里面的水果是我提供的
甜品 感觉很好吃的样子
还能吃到那个吗
那个姑娘 吃得好香
看得我肚子都饿了
不愧是大胃王团唯一的女性 丝各
这是茠伊和丝各一对一的竞争
吃完啦
真能干啊 姑娘
居然能赢过那个大胃王团
恭喜
哥凯先生
完全没注意到他 没想到这么厉害
第一名的奖品是一整天自由使用阿箱的权限
什么
拜托了 阿箱
你说过如果有困难会帮助我的吧
卖可乐赚了不少
我答应过她也是事实
一天的话也没什么大不了的吧
那么 今天一整天阿箱都是我的了
真好呀 茠伊 好羡慕你
随便吃随便喝是吧
干得好 茠伊
期限是一天的话 去狩猎魔物也可以啊
对啊 团长 不如
团长 副团长
阿箱是我的 不会借给你们的
阿箱要和我一起在初始阶层约会哦
初始阶层吗
好久没来了呢 真让人怀念
我倒是经常来这里哦
你打算带他到第一阶层去吗
原来如此 那没办法了 这次我就放弃吧
凯利欧尔团长的那句话到底是什么意思呢
茠伊 这是要去哪里
去这里更深处的地方
到了
大家 我回来了
是茠伊姐姐
欢迎回来
有礼物吗
我们来玩吧
茠伊姐姐她回来了
好了 好了 我听到了
欢迎回来 茠伊
我回来了 院长
身后是你的朋友吗
差不多 算是我工作上的伙伴
你好 我叫拉蜜丝
欢迎你远道而来
在这里站着说话不太合适 请进来吧
好的 打扰您了
感觉地板会被我们压塌呢
太可惜了
大家看好 这个箱子是有魔法的哦
如果有什么想要的 就按这个突出的按钮
姐姐我最喜欢这个黑色的会冒气泡的饮料
这个呢 这个呢
这个是零食呢 咸咸的很好吃哦
我也要
快按一下 快按一下
真好吃
快看 快看
看到这样的情景
我作为自动贩卖机不得不给他们提供服务了呢
什么 什么
好了 收下这个
谢谢
接下来是这个
准备好了吗 看招
大家记得把湿衣服放到这里
好
好厉害
在洗衣服呢
连洗衣服都能做到 最近的魔法道具真是方便啊
马上就洗好了 大家都先去洗澡吧
如果不快点去的话
就要被我抓住舔干抹尽了哦 别跑
浴池里没有热水啊
今天谁负责洗澡烧水来着
对不起
我们光顾着和茠伊姐姐玩 忘记这件事情了
谢谢你们诚实地告诉了我
谁都会有失败的时候
重要的是承认失败并进行反思 而不是欺瞒掩盖
好的
但现在开始注水再烧柴加热的话 需要的时间太长了
今天只能放弃洗澡了吧
叉是没见过的新形态呢
今日第四次变身 温泉自动贩卖机
这根长长的是
好厉害
转眼间就注满了
阿箱 好厉害
我第一个进
犯规
不能乱跑
阿箱先生 今天各种各样的事都麻烦你了
欢迎光临
茠伊这孩子最近总是在烦恼各种事情
我本来挺担心她的
看到她今天的样子 可算让我放心了
今后也麻烦你照顾她了
欢迎光临
快看 这个好厉害 这个第一次见
真想尝尝看
之后再提供一些内衣 短袖和毛巾吧
但是说到底这样直接赠送给他们真的好吗
这种时候究竟应该干涉到何种程度呢
灯在一闪一闪的呢
莫非又在烦恼什么奇怪的事情
糟糕
看起来我只要开始想事情就会无意识地闪灯
你可以更自信一点哦
现在你给大家提供了美味的食物
让大家脸上充满了笑容 这些都是阿箱的功劳
拉蜜丝真厉害啊
对着连话都不能说的自动贩卖机
她能理解我的想法 顾及我的心思
最初捡到我的人是拉蜜丝真是太好了
看不到天空的洞窟吗
白天与夜晚的差别有些模糊
阿箱 今天辛苦你了
大家都很高兴 非常感谢你
谢谢惠顾
今天的花费不便宜对吧
下次一定会还你的 希望能够稍等我一段时间
太可惜了
不能等吗
太可惜了 谢谢惠顾
莫非你的意思是不用付钱吗
欢迎光临
是气泡水
正好想喝来着 好开心啊
那样子一口气喝的话
中奖的话能再来一瓶
说 说起来这个初始阶层
是进入迷宫的人必经的地方 你知道吗
太可惜了
首先 进入这个阶层后 如果达不到最深处的传送阵
就无法移动到别的阶层
毕竟连初始阶层都无法通过的人
也没有资格去别的阶层
照这么说的话 旅馆老板和商人们都通过了这一关吗
这一层留下了很多因为各种理由到不了深处传送阵的人
那些被抛弃在这里
从未见过阳光和轻风吹拂的孩子们聚集的地方
就是这里
我的愿望就是希望这里的大家都能幸福
打住 真为难啊 今天我的嘴意外地不严实
希望你忘了刚才的事情
已经到了睡觉的时间 晚安
就是这里吗
是的 大哥
听说有个稀奇的魔法道具
久违地出现了盯上我的客人啊
在个这哪怕是客气话也不能说治安好的地方 有些闹过头了吗
真的会不停地出现食物吗
没错 我亲眼看到了
那么该怎么办呢
发出大的声音叫醒拉蜜丝他们也是一种办法
但可能会让孩子们陷入危险
那么 这周的惊吓恶作剧贩卖机
怎么回事 这个烟
是不是有什么怪声音
怎 怎么听到了水声和风声啊
这 这附近既没有河流也没有泉水吧 肯定是错觉
最后是结界
好疼
可恶 小弟们快撤
等等我们 大哥
太可惜了 期待您的下次光临
夜晚发生了这种事情吗
这些家伙是在附近驻扎成立据点的前猎人呢
居然进行犯罪活动 真是些坏孩子呢
茠伊 我稍微出去一卞
这段时间孩子们就交给你了 可以吗
好 好的
久违地看到院长真正生气的样子
院长是我的弓箭老师 原来是很厉害的猎人
以前和熊会长一同在迷宫里闯荡
是凯利欧尔团长也非常尊重的人物
原来是这样啊
一小时后 院长满脸笑容地回来了
您去哪了
欢迎回来
阿箱先生 对方爽快地答应了我的请求
他们再也不会对你出手了
仔细一看 箭筒里已经没有箭了
谢谢惠顾
不愧是茠伊的师傅
照这么说的话 总有一天袜伊也会变得像院长一样吗
怎么了
太可惜了
街灯明亮的时候
まちあかり灯るころ
正是你接我的时候
君が迎えに来てくれる
彼时我还有点累
僕はちょっと くたびれて
正好有你笑脸相迎
その笑顔待ってる
即使是平常的每一天
何気ない日々だけど
那也是特别的每一天
それが特別な毎日
好想现在就去制造 那些小小的回忆啊
ささやかな出来事を 紡いでいきたいな
未来的事情谁也不知道
未来の事は誰にも分からないけれど
但是现在就很幸福了
この瞬間が幸せだよ
今天已经很努力了
今日も一日 頑張ったね
端上往常那道汤吧
いつものスープ 召し上がれ
一边说着 喜欢的就是这个味
これが好きだよって 話しながら
一边彼此分享温暖
温もり 分かち合う
希望明天也是美好的一天
明日も良い日で ありますよに
往常那道汤 真是美味
いつものスープ 美味しいね
要是有一天我能对你说 我喜欢你
きみが好きだよって いつか
那样子就好了
言える日が 来たらいいな
街灯熄灭的时候
まちあかり消える頃
就和你进入梦乡吧
君と眠りにつきましょう
但愿能做个好梦
いい夢 見れますように
互相道个晚安吧
いっしょにおやすみ
亡者的哀叹阶层
谢谢惠顾
期待您的下次使用