Processed by 繁化姬 dict-cc3bb69e-r1048 @ 2024/07/03 18:12:35 | https://zhconvert.org
为他人而战 犀利的眼神坚定不移
眼神穿过未来 究竟凝视着什么
黑发随风飘荡 如蝴蝶般起舞的战斗少女啊
在此刻 英姿飒爽地开辟明天
如果以保护为梦想
那无论多么艰难的命运 宿命
都不要畏惧 勇敢迈步向前
一道光 一闪而过
将心中的迷茫 懦弱 一并斩断
那以泪洗面的过去也不例外
怀着炽热的思念 下定决心
温柔的心 身在远方也心系着你
疾风之箭 贯穿雷鸣
用手中的利刃
披荆斩棘 绽放自我
(第九集 「父女、各自的邂逅」)
不许动 敢叫就杀了你
为什么你们会在这里
你们在波尔多时做的事 我还没原谅呢
那你想怎么样 杀了我们吗
或许杀了你们对这个世界更好吧
求 求你了 不要杀白
闭嘴
就算你还小 我也不会留情
只要你能放过他 要我干什么都行
所以 求求你别杀他
她正在到处找买了符的人退钱
把钱退完 我们就会去波尔多自首
你觉得我会信？
不觉得
我说出来只是为了她的名誉
算了
虽然我无法原谅你们
但这样杀死丝毫不抵抗的人太难受了
谢 谢谢你
我有很多事想问你
你们到底有多少仇人啊
净罪机关？
是卢克雷西亚教皇厅的人
他们被魔法和药物控制了 没有自我意识
他们到死都不会停手 只能杀掉
真讨厌啊
杀人果然很难受
跟我一起走 我也有事想问你们
那么 净罪机关是什么
他们会秘密处决异端分子和违抗教皇厅的人
是卢克雷西亚教皇厅的秘密组织
为什么你们会被这种组织盯上
我父亲以前是卢克雷西亚的红衣主教
他被卷入权力斗争 就是这一切的开端
他们陷害我父亲 说他是异端分子
你当邪教的圣女 是想为被杀害的父母报仇？
我从未怀疑过
所以…
为了报仇 我连那种事都干了
不过 失去戒指后 我就想改过自新了
虽然我讨厌维埃纳教
但父亲和母亲应该也不希望我报仇
即便如此 你还是把在波尔多的瑟莲的父亲变成不死族了吗
命令她利用前波尔多伯爵的人 是马耳他伯爵
可是 可是…
要是我不做那种事…
这种时候 换成爸爸会怎么做呢
虽然他应该不会轻易原谅她
但也一定不会责怪一个孩子
你受了不少伤啊
我退钱的时候 有人说我是骗子 动手打我
这种时候白总是保护我
我不能放任你们不管 而且有很多事想问你们
总之今晚先住在这里吧
我可能会趁你睡着偷袭你哦
你觉得我会被你这种货色干掉吗
难得头发这么漂亮 都糟蹋了
我明天带你去洗澡
可是…
我不是原谅你了 在到波尔多之前…
喂
怎么了
我记得你会空间转移吧
那魔法是借来的
我背叛了他们 就被收回去了 所以没法用了
什么嘛 你也太没用了
真不好意思啊
算了
到波尔多之前 我会保护好你的
必须让你好好道歉才行
好 好的
居然表现得这么从容 别瞧不起人
她果然察觉不到啊
好啊
既然如此 我就奉陪到底
什么
二位 你们怎么来了
你们一整晚都没回来 我们担心出了什么事
这样啊 都过去这么久了
因为空间被扭曲 时间的流逝速度似乎也变了
不过 这里到底是…
玛格丽特阁下
我们也得去助阵
不 她现在需要学习
不必担心 那东西的力量还无法杀死玛格丽特
那个小孩就是魔王吗
可是 从那孩子身上别说是恶意了 连敌意都感觉不到啊
玛格丽特还没察觉到这一点
好可怕
大叔 你怎么来了
晚点再说
格拉汉姆阁下
还没完 我还能继续战斗
玛格丽特
别无理取闹
我们走吧 再打下去也没用
你发现什么了吗
那果然只是个受惊的普通孩子
是因为我们先动手 她只是在保护自己而已
果然啊
登肯 走了
好的
我来殿后
好寂寞
她真让人头疼
但愿这次的教训能让她有所长进吧
我理解您的心情 格拉汉姆阁下
教她剑术 教育她的人是我
她自幼就对外面的世界很感兴趣
很想听我的故事
虽说精灵不太重视个体的自我
不过 她似乎渴望别人认可玛格丽特这个个体
但是 离开森林的精灵是很孤独的
就算回去了 也需要一定时间才能被大家再次接纳
正因为我亲身经历过这一切…
用不着你多管闲事 叔公
醒了啊 感觉怎么样
你满意了？叔公
得到你想要的结果了
你为什么总是曲解别人的意图
是你自己的行为欠考虑
少在那教训人
不能乱动啊 你的伤还没痊愈呢
你们两个大叔肯定也笑话我了吧
笑话我这愚蠢的小丫头鲁莽行事 活该被教训得这么惨
别闹了
登肯阁下和贝尔格里夫阁下都很担心你
你却把所有人拒之于千里之外
这样又有谁会认可你
玛格丽特阁下
别管她 登肯阁下
真是个无药可救的孩子
贝尔格里夫阁下
我也是有女儿的人 非常理解您的心情
我还知道 您这是对自己感到气愤
可是
有时候就是因为关系太亲近 才不愿意让步
这件事可以交给我来处理吗
感激不尽
干什么啊 大叔 我可不需要你的同情
我不是来同情您的
我是想跟您聊聊
我跟你没什么好说的
我也是一名剑士
您精湛的剑技值得尊敬
我才18岁 用不着这么恭敬
这样啊 那我就不跟你客气了
你教女儿剑术？
你有这么强吗
没 是我女儿天赋过人
跟你一样
想必你也一样
就算师父不是格拉汉姆阁下 也能练就相当强的武艺吧
这你就错了
我的确是天才没错
但教我的是叔公 所以我才能变得更强
你那女儿要是让我叔公教 肯定能变得更强
原来如此 看来你相当信赖格拉汉姆阁下啊
我以前是冒险者
有梦想和希望 有自信
相信自己能争取到理想的未来
所以 我非常理解你的心情
只不过 最终的结果就是这副模样
你很喜欢听格拉汉姆阁下讲旅行的故事吧
嗯
好了 回家吧
你肚子饿了吧
嗯
那 那个…
玛丽 我刚才说得有点重 对不起
嗯…我也一样 对不起
母亲
我可没多少母性
早 早上好
那 那个 我是太久没好好睡觉了 所以…
我又不会把你吃了
先吃早饭吧
喂
我醒着的 干什么
来帮忙做饭 吃完去公会
我们可是跟这里的公会会长打过一架
别怕 有我在
好
我可以叫你夏尔吗
你就叫我姐姐吧
呃…姐姐
你也可以这样叫我
开什么玩笑
原来如此
早上好 安吉
早
那孩子是？
这两个孩子 叔叔我非常眼熟哦
其实我想找你商量个事
原来如此 净罪机关啊
虽然我早有耳闻 不过没想到真的存在
但愿不会跟教皇厅起纠纷吧
既然是这样 那还是跟安吉在一起比较安全
但是 我干了很多坏事
只有判我死刑 大家才能接受吧
你想死吗
不想
那就别轻易说什么死刑
等这事解决了 再慢慢想赎罪的方法
所以 我现在绝不会让那群莫名其妙的人杀死你
明白了吗
嗯
总之 只要有姐姐在 你就不必担心
事情也谈妥了 该去洗澡了
还得给你买身新衣服
好像很好玩 我可以一起去吗
你是想拿她当换装人偶吧
来帮忙可以
但你要是把她当玩具 我这个姐姐可不允许
-问题不在这里吧 -才不是玩具…
你心情真好啊
我很向往跟大家一起放开玩的
精灵不办宴会吗
办的
但大家太高雅了 很拘谨
叔公肯定也很开心吧
谢谢你邀请我参加 贝尔
你们愿意来参加 我们也很开心
谢谢你 玛丽
回来啦 怎么样
情况不太对劲
动物们安分不下来
它们聚在一起 就是不肯动
估计是因为森林的魔力流改变了吧
肯定是出问题了
果然是这样啊
既然这样 那我过去看看吧
我也一起去
那我也一起去
不用 你就留下保护村子吧
我们离开时 魔兽出现就麻烦了
格拉汉姆阁下身体也抱恙
对不起 我大意了
您没拒绝别人劝酒
是想消除人们对精灵的偏见吧
村子就交给我吧
有劳二位查明原因了
走吧 玛丽
好
啧 这魔力真让人难受
所以我才讨厌魔王
嗯 瘴气好浓
发生什么事了
罪魁祸首都快死了啊
可森林的状况还是恶化了
简直莫名其妙
她是不是罪魁祸首还很难说
玛丽 这孩子的魔力跟魔王接近吗
何止是接近 这家伙就是魔王
这是什么啊 恶心死了
魔兽融合了吗
还有这种事？
听说高等级地牢中偶尔会出现这种情况
不过我也是第一次见
我好怕 我好怕
那个恶心的东西在吸取小鬼的魔力
它才是罪魁祸首啊
别大意 要找出它的核 将其破坏
核？什么样子的
形状不清楚
但它的身体应该是以核为中心构建起来的
顺着再生的源头方向找
原来如此 我马上就把核找出来
可别死了
在那里啊
哪有人会在战场松懈啊
这是你保护我时受的伤吧
别在意 小伤而已
我要怎样才能跟叔公和你一样啊
这个嘛
冒险者这个职业 刹那间的判断就能决定生死
所以 绝不能失去冷静
要时刻将另一个自己置于背后 用来客观审视自己
我一直谨记着这两点
还没死吗 这次一定要干掉它
没完没了
这孩子也不能不管 先撤吧
可是
能平安逃掉吗
不对 该由我来殿后 保护他们平安逃掉
叔 叔公
你很努力了 玛丽 干得漂亮
贝尔 给你添麻烦了
您状态怎样
还不赖
我真是老了 才用一招就喘起来了
那也还是格外强
那么浓的瘴气已经全部散去了
谢谢你 格拉汉姆阁下
喂 这可不是吃的
那孩子究竟是…
虽然身体构造基本跟人类一模一样
但体内魔力的性质几乎跟魔王一样
只不过 现在似乎没多少魔力了
那就是说 目前她算不上危险对吗
嗯
那么 要怎么处理她
都带回来了 总不可能把她赶走吧
我会抚养她
那可是魔王啊
我不觉得这孩子很危险
好吧 毕竟这里是你家
你决定就行
嗯 谢谢
剩下的问题就是 安吉会怎么想
这事只能顺其自然了
究竟发生过什么事
才能将那里称为故乡呢
若只是单纯的居住之地
肯定还算不上故乡
相遇之后便明白了
原因不是有形之物
而是汇集起来的深深思念
哪怕是远走他乡
依然心系家乡
有些话即使不说也明白
爱满溢而出
你生怕吵醒睡着的我
只敢发出轻轻的脚步声
无论回来多少次 都百听不厌的话语
是你那句「欢迎回家」
(下集 「蠢蠢欲动的恶意」)