Processed by 繁化姬 dict-cc3bb69e-r1048 @ 2024/07/03 18:12:30 | https://zhconvert.org
压力太大 都快秃了
你不是找贵族借到钱了吗
借到钱之后才辛苦啊
他们会指手画脚 公会行动起来就受限了
维埃纳教的祭司们常说
神的慈爱布满天空 充盈大地
既然如此 神为何不拯救贫苦民众呢
维埃纳教和皈依此教的罗蒂西亚帝国的时代即将终结
能拯救人的不是神 只有人自己
导师所罗门将魔王收为部下 统御魔兽
遵循其指引才是唯一的救赎之路
所罗门大人
这是导师所罗门的护符
今天特别优惠 只卖20枚铜币
什么情况
据我观察 那护符一点魔力都没有啊
是宗教诈骗吧
扰乱秩序的不法之徒
把他们抓起来
愚蠢之人无药可救啊
无法呼吸了
胆敢反抗导师所罗门的愚蠢之人
这就调皮过头了吧
干 干什么
白
喂 没事吧 圣女大人
你这笨蛋 别让那种人接近我啊
反正都得撤
要我对付两个前S级冒险者 开什么玩笑
那不是传送魔法吗
只有屈指可数的魔法师才能使用的超高等魔法
他们到底是什么人
为他人而战 犀利的眼神坚定不移
眼神穿过未来 究竟凝视着什么
黑发随风飘荡 如蝴蝶般起舞的战斗少女啊
在此刻 英姿飒爽地开辟明天
如果以保护为梦想
那无论多么艰难的命运 宿命
都不要畏惧 勇敢迈步向前
一道光 一闪而过
将心中的迷茫 懦弱 一并斩断
那以泪洗面的过去也不例外
怀着炽热的思念 下定决心
温柔的心 身在远方也心系着你
疾风之箭 贯穿雷鸣
用手中的利刃
披荆斩棘 绽放自我
(第五集 「前往波尔多的旅途」)
告春祭真好玩啊
嗯
你们玩得开心吗
很开心
她还不肯放开你吗
爸爸知道错了 可以放开我了吗
不行 我还没有原谅你
贝尔 你背的婴儿还真大啊
村长
大家终于答应整修通往波尔多的大路了
那真是太好了
这下就可以放心大胆地回复波尔多伯爵了
还有一件事 你能把这封信交给波尔多伯爵吗
我去吗
你武艺很好
最主要的是 波尔多伯爵信任你
原来如此 交给我吧
谢了
什么时候去呢
越快越好
既然这样
那我们回奥尔芬的时候 你就跟我们一起走吧 爸爸
好 就这么办吧
就让你们保护我吧
太好了 什么时候出发呢
明天就可以
不过你还想在托尔涅拉多待待的吧
能跟爸爸旅行的话 那我肯定选旅行
喂 明天跟我爸爸一起回奥尔芬咯
贝尔叔叔 你要复出吗
不是的不是的 是帮村长办事
这样啊 真可惜
既然定了 那就回家做准备咯
我出趟门 你要好好等我回来哦
好了
爸爸 准备好了吗
嗯 走吧
麻烦帮我看家了
好 你就好好享受旅行吧
期待你带礼物回来
我又不是去玩的
马上就到波尔多了 希望别下大啊
到是到了 可浑身湿透去见伯爵也太没礼貌了
要不明天再去吧
-居然只剩柜台有座位 生意还真好 -吃什么好呢 看着都挺好吃的
-这个怎么样 -肚子饿了 -不错啊
爸爸 你要点什么
就这个吧
那我就点艾尔酒和盐渍沙丁鱼做的菜吧
怎么了
这 这是…
要像这样 放在面包上吃
爸爸 那是行家吃的
咸咸的 有股独特的臭味吧
你们早点说嘛
抱歉 毕竟也有人喜欢吃 我们以为你也许会喜欢
你居然不懂盐渍沙丁鱼的美味
听好了 白
嫌弃它又咸又臭
就等于在说自己是乡下人
我才不想懂呢
你是卢克雷西亚人 吃习惯了而已
难吃的东西就是难吃
卢克雷西亚啊
年纪这么小 居然是从那么远的地方来的
教袍
说起来 维埃纳教的总部就在卢克雷西亚啊
我是造了什么孽 非得跑到这种穷乡僻壤来
闭上嘴乖乖吃 你话太多了
我说白
我可是你的主人 你这是什么态度
谢 谢谢…
用 用不着你多管闲事
我又没让你扶我
放开我 赶紧放开…
真抱歉 这家伙不会说话
打扰你们了
走了 圣女大人
爸爸 你认识她？
不认识
你说什么 混蛋
对你客气 你还蹬鼻子上脸了
我可是「迅雷」戈特大爷哦
井底之蛙 劝你识相点
你这种货色我见太多了
开什么玩笑 就算你是女人 我也不会手下留情
连对手的实力都不清楚就来找茬 会死得很快的
迅雷先生
就是那种人败坏了冒险者的名声
-身为剑士却连安妮莎这个弓箭手都打不过 他真的有绰号吗 -放开我 我还没使出全力呢
怎么可能有嘛
那家伙才C级 绰号是自封的
太丢人了
安吉琳 你没资格说他吧
哎呀 真是太痛快了
竟然不费吹灰之力就收拾了那个烦人的戈特
你肯定是实力很强的冒险者吧 等级是什么
我跟她是AAA级
然后 黑发那位是S级
S级？
那么 难道说你就是那个黑发女武神？
那个魔王杀手？
是 是的
让我请客吧
我也要请
太多了 根本吃不下
爸爸我也一样
爸爸？
那头红发
那条义肢
你莫非就是…赤鬼贝尔格里夫？
没错 我爸爸是赤鬼…
安吉
对不起
果然没错
我听说你们在这里 就赶来了
只要通知我一声 我就去接你们了
我们被雨淋湿了 衣服也脏了
就想着明天再去拜访
你们可是波尔多家的大恩人
不管是淋湿了 还是衣服脏了 都不需要介意啊
怎么办
既然对方不介意 那就恭敬不如从命吧
能睡豪宅的床吧 肯定相当软
爸爸你呢
我原本就是来送信的
既然对方都邀请我们了 就没理由拒绝吧
那么各位 这边请
这雨下个不停啊
这衣服轻飘飘的 穿着好不自在
只是没穿习惯吧 你穿挺好看的
真的吗 好看就没问题了
各位来了啊
瑟莲 你还好吧
很好
安吉琳阁下也别来无恙
欢迎大家远道而来
深夜打扰 真不好意思
姐姐在等您 请跟我来
好的
我也要去
赫鲁贝蒂嘉 想擅自带走爸爸的人
我们就只是谈修大路的事
我也要去
打扰了
贝尔格里夫阁下
您终于来了
看您还是如此威风 我就放心了
您的气色也很好 真是太好了
这是我的女儿 安吉琳
您就是安吉琳阁下啊
瑟莲得您相救 真是太感谢了
你就是想当我妈妈的人吗
别 别这样 安吉
爸爸你闭嘴
我不能原谅她企图趁我不在的时候抢走我的爸爸
不过 爸爸能找到个理想的伴侣也算是一件好事
是这样呀
也就是说 安吉琳阁下
您有可能承认我和贝尔格里夫阁下的关系对吧
你想把人强行带走 还要我承认你们的关系 简直可笑
别以为你能轻易当我妈妈
喂 你这是什么态度
阿什 你闭嘴
可 可是…
你不听我说的话吗
对不起 我错了
你也是 太没礼貌了
我没想跟赫鲁贝蒂嘉阁下发展关系
姐姐 你也适可而止吧
你不是说过已经死心了吗
可是 瑟莲
那 那个
我可以说正事了吗
真抱歉
信我已经看过了
各位愿意帮忙 我非常高兴
不敢当
我想顺便请教一下具体计划
这个啊 可以稍微等一段时间吗
是这样的 我这边出了点棘手的问题
波尔多以西 有个名叫海泽尔的小镇
那里的领主马耳他伯爵认为
波尔多到海泽尔的大路仍未整修完毕
所以反对将人手调去别的地方
感觉他的理由很正当啊
可是 那边的工程已经完成九成了
我们原本都商量好了 认为先开始下一个工程 也不会有问题
简单来说 就是故意找麻烦
马耳他伯爵是从公都艾斯特伽鲁被贬到波尔多的
听说是因为在权力斗争中输了
所以他很瞧不起波尔多 认为这里是乡下
对我们的决定百般刁难
自从父亲去世后 他的态度就更露骨了
都怪我能力不足
虽说大多有权势的人都支持波尔多家
但有一部分贵族 似乎对姐姐继承伯爵之位有所不满
马耳他伯爵有可能煽动了这部分贵族
但也没有明确的证据
看来情况相当复杂啊
但是
把内情告诉我们这些外人 是否有些不太合适
真抱歉
原来各位在这里啊
萨沙小姐 您可是贵族 请注意言行
对了
这位名叫阿什克罗夫特
虽然还很年轻 但已经是波尔多的佣人总管了
虽说经验尚浅 但也是个剑士
师父 请您也传授他几招吧
请不要这样
我不需要人教
你真是太顽固了
萨沙 你陪陪安吉琳阁下和贝尔格里夫阁下吧
好的 明白了
情况我已经说明了 所以这件事请容我过段时间再答复您
这段时间 就请在这里好好休息吧
我想办一场小宴会 你们觉得怎么样
好啊 把安妮和米莉也叫来吧
爸爸你呢
我就稍微休息一下吧
我还想跟师父多聊聊呢
不好意思
安吉 别熬太晚了哦
嗯
赫鲁贝蒂嘉的母性不够 不适合当我妈妈
你所说的母性是什么啊
包容力
我想被悉心疼爱
可是 你的喜好未必跟贝尔叔叔的喜好一样啊
男人喜欢什么样的女人啊
你问我们也没用啊
比如性格温柔？
才不是呢 普通男人根本不关注内在
这 这样说就太极端了吧
才不会呢
男人关注的首先是胸
接着是腿 然后是脸
你穿得很少时 没觉得总是有人盯着你吗
原来如此
确实有过这种感觉
对吧 尤其是胸口…
为什么要看着我陷入沉默
对不起 安吉
为什么要道歉
算了 就是说胸最重要？
没错 大胸充满了母性
喜欢的男人也很多
那么 米莉阁下充满母性吗
不会 没有
没有吧
这是两码事
身体还是很僵硬啊
真漂亮
身体的轴心很稳 挥剑犀利
实在不敢相信你的一条腿是义肢
谢谢夸奖
但是 这水平应该还无法让萨沙小姐赞不绝口
嗯 我也是这样想的
听说您也在练剑
嗯 虽说比不上萨沙小姐
但至少比你强
我突然冒出来 并且深得他主人的喜爱
他会感觉不快也情有可原
不过 他没有盲信传闻
仔细看过我的剑术之后才做出评判
原来如此
有您这样的人在身侧 那赫鲁贝蒂嘉阁下也可以放心了
你可真没骨气啊
我不管你是赤鬼还是什么
我劝你别太得意忘形
所言极是 感谢您的忠告
师父 早上好
要是您方便 可以跟我过几招吗
可以
我今天会努力的 争取让您使出全力
恕我直言
他的剑术恐怕言过其实吧
你说什么
萨沙小姐会输给他 也很难让人相信
他或许是用了卑鄙手段…
闭嘴
等你赢了我再说这种话吧
我肯定赢不了您
但是 我不认为我会输给他
可恶 竟敢侮辱我师父
师父
在
请您教训一下这个大蠢货 让他认清现实
好吧 顺便让您从幻想中醒来
放马过来 赤鬼 我来挫挫你的锐气
呃 好吧
魔王杀手的传闻我也听说了
把计划推迟
除了波尔多家 还得对付那家伙 太乱来了
马耳他先生
看来所罗门的力量也不过如此啊
一旦失败 你也会掉脑袋 先忍一下吧
我接下来要去波尔多
喂 叫你推迟 听不懂啊
推迟有什么用
我在这穷乡僻壤忍了很多年了
等的就是这一天
那个难对付的上一代波尔多伯爵已经不在了
那几个女儿虽然有能力
但跟公都那帮妖魔鬼怪般的贵族比起来 根本不算什么
贵族跟贱民不一样
那帮女人竟然跟平民混在一起 一起耕地 讨好他们
听好了 计划不变 今晚就行动
财富和权力的力量 你肯定很清楚吧
所罗门的圣女
究竟发生过什么事
才能将那里称为故乡呢
若只是单纯的居住之地
肯定还算不上故乡
相遇之后便明白了
原因不是有形之物
而是汇集起来的深深思念
哪怕是远走他乡
依然心系家乡
有些话即使不说也明白
爱满溢而出
你生怕吵醒睡着的我
只敢发出轻轻的脚步声
无论回来多少次 都百听不厌的话语
是你那句「欢迎回家」
(下集 「蠢蠢欲动的叛乱分子」)