恭候多時了, "睡美人"
午安
這座庭園還是一樣漂亮呢, "店長"
對吧
澆水, 修剪
只要有用心維護的話…
世界就可以一直這麼美麗
歡迎光臨, "睡美人"
歐石楠花好香喔
衛矛的葉子顏色也變得很美喔
妳看
真是的, 嚇我一跳
抱歉
我很擔心妳有了家庭之後
身手會不會退步
看來沒有變差呢
那我就能放心讓妳去接待下一位客人了
好的
我隨時都能把壞人變成死人
真是可靠啊
不過…
這次的工作是護衛
護衛?
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
這個世界完美地一分為二
每個都有自己隱藏的正義感
敵對的虛空
交織並重疊
(Two-Sided Two-Face)
常識 劣勢 反面的反面
無論是最後還是終局都無關緊要
恰逢其時已成為常態
我總能設法度過
一個瘋狂的故事
彷彿一切都已經過安排
異常狀態永無止盡
通常都沒有什麼大不了
正義與錯誤的界限搖擺不定
倒置的真實情感在內心堆積
沒有辦法消化
你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎?
沒有悲傷 但這還不夠完整
無法100%的去理解
希望能夠消散一切焦慮
我祈禱 渴望 並感到憂鬱
如果那幕布被翻轉
夢境與現實之間的界限將變得模糊
Kura Kura
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(MISSION:30 越境作戰)
妳有聽過"葛雷切家族"嗎
他們是代代秉持道義
統領著這國家黑社會的一大勢力
不久之前由於內部鬥爭
導致老大和他兩名兒子都遭到殺害
葛雷切家唯一倖存下來的只剩…
歐爾嘉．葛雷切跟她的兒子
他們現在躲在藏身處裡
但篡奪組織的男人
李奧納多．哈普恩正發狂似地在找他們
還有傳言說他祭出高額懸賞金
使得國內外的職業殺手都開始有了動作
我們決定幫助他們逃亡到安全的第三國
逃脫方式是走海路
為了躲過沿岸警備的耳目
我們會搭乘一般客船到外海
在那與第三國的船隻會合
我想請妳在交接手續順利完成前
一直跟在他們身邊
從眾多殺手手中
保護這兩位黑手黨成員
如果能不與敵人接觸就完成交接
那自然是再好不過了
就當作是預防萬一的保險
畢竟遇害的老大也是我的恩人
所以我希望妳務必接下這工作
可是, 我在市政府的工作…
還有, 要離家好幾天的話
我也得考慮該怎麼跟家人解釋
這一點妳不用擔心
為了讓妳能以市政府公務的名義陪同前往
我已經找人擬定偽裝計畫了
詳細內容晚點會由部長跟妳說
就拜託妳了, "睡美人"
這也是為了讓這個世界繼續保持美麗
我, 我明白了
我會加油的
久違的工作
我要加把勁才行
尤利
姊?
真難得看你搭這班電車呢
對啊, 我剛好出差回來
其實是去逮捕政治犯
辛苦了
要不要來我家吃個飯?
可以嗎
不, 還是算了
妳家有洛迪在
而且我還有工作要做
像是整理監聽紀錄之類的
真是的
你要什麼時候才願意跟他好好相處啊?
我不會跟他好好相處的
你有按時吃飯嗎
襪子也不可以脫了就隨便亂丟喔
姊, 我已經不是小孩子了
說, 說得也是
沃格廣場
- 沃格廣場
- 畢竟我也不能老是對妳撒嬌啊
雖然前不久才撒嬌過就是了
姊妳才是
要是遇到什麼困難, 記得來找我喔
如果是洛迪的問題
我會馬上幫妳處死他
那就下次見了
姊!
尤利他居然變得這麼成熟了
也是呢
他已經有一份了不起的工作
靠著自己在賺錢
已經不需要我的照顧了
那我繼續從事殺手的工作…
還有意義嗎
好的, 很可惜
是7獎的刷子
(中央購物中心 大抽獎活動)
可惡
來來來
中央購物中心半年一次的大抽獎活動
購物金額滿30達克就送一張抽獎券
頭獎竟然是現在正流行的
豪華郵輪之旅雙人套票喔
歡迎大家多多挑戰
父親
安妮亞想要坐那艘船出去大冒險
是喔, 真勇敢啊
把抽獎券交給勇者安妮亞吧
只有一張而已喔
好的, 可惜
是6獎的高級刷子
搞什麼啊, 裡面真的有頭獎的籤嗎
頭獎的籤還在裡面喔
一群笨蛋
你們就繼續為不可能抽到的頭獎花錢吧
郵輪旅行是我的
為此我也先安排好了
知道啦, 要裝成陌生人對吧
頭獎的籤就黏在箱子的上面
誰都別想抽走
這是店員的特權啦
真令人期待啊, 欣蒂
- 好的, 可惜! 是5獎的金刷子
- 我對搭船旅遊沒什麼興趣就是了
但能去的話還是會去啦
下一位是小妹妹妳要挑戰嗎
請抽, 祝妳中獎
喂, 快把爛籤抽走啦
臭小鬼
頭獎可是要給妳後面的大姊姊的喔
什…
中大獎了!
怎麼會?
我回來了
洛伊德先生, 安妮亞小姐
母親, 聽安妮亞說
(豪華郵輪之旅)
安妮亞抽到坐船的旅遊了
她在百貨公司的摸彩活動抽到了頭獎
真厲害
這巧到我都懷疑是什麼陷阱了
父親什麼都要懷疑
難得抽到雙人套票
約兒小姐要不要跟安妮亞一起去?
畢竟我還得工作
安妮亞沒看過大海, 所以好興奮
彭德要看家
羅蕾萊公主號郵輪?
是我這次出公差要搭的船
而且一樣是週五離港的那班
搭船出公差?
是的, 就是…
據說市政府想招攬知名百貨
所以要我們去接待那些高層人士的樣子
是最近都市開發的一環吧
其實真正的工作
是要從殺手們手中保護重要人士
什…
殺手戰鬥的工作?
所以萬一他們倆跟我搭到同一艘船
工作起來可能會變得有點不方便
該怎麼辦呢
不可以給母親添麻煩
出門門就忍耐一下
安妮亞才不管那種事呢
安妮亞想在船上搖搖晃晃
其實妳也是這麼想的吧
的確, 一起去搭船
再幫忙母親工作的話
可能就會是一舉兩得了
妳就誠實點吧
妳從剛才就一直說想去看海
安妮亞想坐船想坐船!
不能坐船就要學壞!
傷腦筋了
我明天上班再去問看看能不能請特休
無所謂啊
醫院那邊我也會去調班, 讓你能休假
謝謝
(預想)
別開玩笑了, 給我工作到粉身碎骨為止
她好像是被總部勸說別太壓榨部下
總之, 照顧與教育安妮亞小妹
也是行動代號"梟"的一環
特務"黃昏"啊
你就去圓滿達成, 名為休假的任務吧
出門門, 出門門
好久沒有跟父親和母親一起出門門了
(看家)
對啊
雖然我是去工作
會摔出去喔
要是沒有護衛的工作
就能三個人一起享受旅行了
我在說什麼啊
這樣就本末倒置了
母親怎麼了?
- 要在下一站下車對吧
- 但要是…
要是這樣
能讓"睡美人"的工作劃下句點…
好大!
好興奮好興奮…
冷靜點
那麼, 我要去跟市政府的人會合
就先走一步了
如果可以的話, 我再跟你們聯絡喔
我們兩個自己跑去玩真不好意思
母親加油
游泳池
馬戲團
遊戲中心
還有…
大海!
父親, 這艘船好厲害
有大冒險的預感
畢竟這是賭上東國威信的豪華郵輪啊
趕快去探險吧
要先去房間放行李
住套房好興奮
好像不小心走錯, 來到牢房了
不是這裡
就是這裡
三等艙基本上就是這樣
安妮亞的大冒險
請期待下部作品
畢竟是抽獎抽到的旅遊
就別太奢求了
不過安妮亞第一次看到上下舖
安妮亞要睡上面
隨便妳, 別摔下來了啊
約兒小姐他們應該是住頭等艙吧
只有母親好狡猾, 上流人士
因為那是接待的工作嘛
請容我再次自我介紹
我是伯林特市政府
第一局政策部的馬修．麥克馬洪
旁邊的是產業振興部的艾曼與比德斯
以及佛傑
我是阿爾豪斯百貨公司
店鋪開發部的法西爾．格雷
這位是我太太夏緹
不好意思, 攜家帶眷的
不會, 還請您一家人盡情享受
如果需要女性幫忙
請隨時吩咐這位佛傑小姐
謝謝你們
這位就是葛雷切家族的歐爾嘉夫人
跟照片完全不一樣
- 是為了逃亡而改變外貌了嗎
- 請多指教
- 這個女的就是歐爾嘉大姐的護衛啊
看起來很柔弱耶, 沒問題嗎
羅蕾萊公主號這次的航程
是只會環繞近海島嶼
航行3天2夜的短程方案
希望格雷先生能過得輕鬆愉快
船上沒有百貨公司那麼豪華
但購物設施也相當齊全喔
要不要現在就去逛逛呢?
這兩個應該是什麼都不知道的職員吧
那就走吧
我就不去了
我要在房間裡顧孩子
這樣啊, 那我就讓佛傑留下來待命
格雷先生, 這邊請
那個…
只靠一個護衛守著沒問題嗎
一起行動比較好吧
待在房間應該算是安全的吧
我們就先去勘查船上環境
請您放心
她很強的
這次的工作是護衛家族倖存者
歐爾嘉與她的兒子
有收到情報指出
幕後黑手已經派出了多名殺手
有什麼萬一時請排除掉敵人
拜託妳了, "睡美人"
入侵跟逃脫路線已經事前確認過了
但不實際檢查一遍就沒辦法安心
雖然部長應該已經檢查過了
妳真的是那邊的人啊
是的
哪邊?
請問, 您是歐爾嘉夫人本人沒錯吧?
是啊
只是我不太希望妳在船上叫我那個名字
對不起
媽媽
哎呀, 你醒啦
對不起
媽媽, 媽媽
很神奇對吧
我明明換了長相
他卻還認得出我是他母親
不知道是透過聲音還是氣味
也可能只是因為他的視力還很差吧
沒辦法聽見別人說"你們母子長得真像"
這點雖然有點可惜
但現在那些都不重要了
不過他其實也長得像父親就是了
您, 您的丈夫?
他是位很優秀的男士呢
剛才那個只是組織的成員啦
只是請他假扮我丈夫而已
雖然他的確是個好人
我丈夫跟他的其他家人一起被殺了
所以我已經只剩下這孩子了
對不起, 我…
沒關係的, 這是黑道人士的宿命
不過, 我有點累了
我不需要家族跟財產
我只想要平靜地過日子
乖喔乖喔, 怎麼啦?
我說保鑣小姐
我可以提個任性的要求嗎
開始鬥爭之後
我就被迫過著壓抑的生活
所以我想稍微放鬆一下
也想讓這孩子呼吸外面的空氣
可是如果沒有部長的允許…
拜託妳, 只要一下就好了
我的長相沒有讓那些人見過
說起來他們應該連我在這艘船上都不知道
而且, 要是真的遇到危險了
妳也會保護我們吧?
我知道了
只能出去一下喔
妳這樣鬼鬼祟祟的
不會反而更引人懷疑嗎
不是的, 這一部分也是在戒備敵人
但…
妳家人在這艘船上?
是的, 我丈夫跟我女兒
父親, 不快點探險完的話
船就要沉了
船才不會沉
妳不要亂講話
不過, 這艘船的規模還真是大
好像也有很多知名人士在船上
為了預防發生恐怖攻擊
得先確認可疑人物和船上構造才行
掌握何時, 何地會聚集何種人士…
父親沒有在享受
糟糕, 職業病發作了
你就去圓滿達成, 名為休假的任務吧
我得休息
我必須盡全力度過這次休假
我們去看表演吧
父親好認真
話說妳幹嘛帶他們來啊
不是的, 是偶然變成這樣的
我家人並不曉得我私底下的工作
所以萬一發生戰鬥被他們看到
會讓我很困擾
不對
被其他客人看到也會很困擾就是了
既然是三等艙乘客
只要不去共通區域應該就不會遇到了吧
不用擔心吧
是這樣沒錯啦
妳很在意他們呢
他們只是用來掩人耳目的家人吧?
是啊…
是這樣嗎
也對, 我們趕快到外面去吧
等等
這個借妳
好舒服
那個, 這個…
這樣更能營造出兩個媽媽
一起出來玩的感覺吧
至少比套裝好
就算被妳老公看到
遠遠看他也認不出妳吧
的確是…
多麼溫和的風啊
已經完全看不見陸地了呢
是啊
我拋下了好多東西
你開始覺得冷了嗎
我們回去吧
那個, 夏緹夫人
我會努力的
把你們兩位, 那個…
我會把自己的工作做好的
魯力, 魯力
是的, 我會魯力的
"格拉姆"
是這孩子的名字
跟我父親一樣的名字
是本名喔
阿姆
請多多指教, 格拉姆少爺
回去路上妳要抱抱看他嗎
可以嗎
要注意不能折斷他的骨頭
對不起, 我把他還給您
夏緹夫人
- 聽說五點開始有表演耶
- 廁所在哪裡?
去樓上的酒吧喝一杯吧
好棒喔, 還能購物呢
爸爸
怎麼了, 別跑太遠了
- 這次的選舉我相信一定會贏
- 不不不, 那支股票現在…
傷腦筋, 緊急通道的門鎖被弄壞了
- 早知道該多讓人看守一下這裡的
- 吵死了, 下次一定…
- 這個好好吃喔
- 最後變了呢
A公司的產品…
就是這麼一回事
E-226, 沒有異常
那孩子真是的
- "格拉姆"
- 真假…
- 是…的名字
- 到那時候就對媒體施壓
- 跟我父親一樣的名字
- 去搭訕那個女的啦
這塊肉超好吃的
明天去那裡看看吧
請多…教, 格拉姆少爺
對不起, 我把他還給您
夏緹夫人
夏緹, 夏緹…
夏緹．哈頓, 2125號房
夏緹．科普拉多, 3064號房
夏緹．格雷, 8053號房
映照於視野前的深邃緋紅
這前方大約40000km
彼此的傷口在後方追襲
使得迷茫的道路更加迷惘
無色無味 正確無誤的未來
刺中了背部!
所以…
今晚讓我待在身邊
因為我只有今夜是認真的
再靠過來一點
就連互相祈禱的未來
道路也是不同的
你啊
就以相互的殺意
接下最後一擊吧
果然還是算了
(MISSION:31 戰慄的豪華郵輪)