怎么回事？
不会让你溜掉的
这次非逮到你不可
还差一点的说
情报是正确的 那孩子..去了日本
止まらない夢を　君と君と　いつか　叶えられるなら
如果将来能和你一起实现那永恒的梦
きっと強くなれる　時をかけるよ今！
我一定能够变强 现在就穿越时空吧
それはPreviousもなく出会う奇跡 Destiny
那是没有预告的奇迹邂逅 是命运
素顔を隠しながら　守るよ　もうひとりじゃない
戴上面具守护你 再也不会孤单
わかってるんだずっと　その孤独を
我一直明白你的孤独
Ah...　恐れないで　迷わないで　ありのままで
啊..不要害怕 不要疑惑 做你自己吧
約束する　必ず迎えに行く
我向你保证 一定会去迎接你
届かない　明日は　高く高く　果てなく
无法触及的明天 高高在上无穷无尽
目の前にあるReal　願いこの空に消えてく
眼前的现实让愿望消散在空中
止まらない　夢を　君が君が　いつか　ヒカリ望むなら
如果你在永恒的梦中期盼光明来临的未来
きっとたどり着く　時をかけるよ今！
你一定会到达那里 现在就穿越时空吧
君を　君を　君を　守りたいから
因为我想要守护你
I'll Be with you.
我将与你同在
我出发了
路上小心 真绪小姐
洁白的假面是正义的假面
从天涯海角来拯救你
真绪 拜托稍微小声一些
“KnightLancer之歌”就必须大声唱出来才行
..来帮助你
我们的假面
真绪名正言顺地留在了日本
真绪的父亲也帮她办了手续
现在的她终于能上学了
那是一所名为森罗学园的..
包含了初等部 中等部 高等部的综合学校
真绪进入了它的初等部就读
而我则进入了高等部
爱丽丝也一样..
还有回到宅邸里的羽花小姐..白姬也..
什么？白姬？
白姬也想去学校
只有你们去太狡猾了
带上面具的话白姬也不会露陷的
就像KnightLancer一样
喂 白姬 你冷静一点
不好了
来人啊
看样子是有事发生
谁去叫一下警察
不 应该叫消防局吧
找点能让她抓住的东西来
加油
现在就来救你
太棒了
那是谁？
他带着面具哦
变态吗？
是KnightLancer
他是戴着白色假面的正义英雄
戴假面的..
英雄？
您没有受伤吧？女士
嗯
那么告辞了
不错哦
KnightLancer 好帅气
为什么会变成这样啊
我明明只是想过普通的生活
但是..这骑士道体质啊啊啊
那就是KnightLancer么
下午是什么课啊？
你说的是真的吗？
是真的啦
之前也被你骗过一次的说
不 这次是真的啦
咦？
那啥..我没注意到有人啊..
不会不会
你在干什么啊？
不..我被搞糊涂了..
没事吧？冴同学
花房君 啊 这是..
我来拿吧
真好啊 普通的学校
普通的学园生活
请把手给我
因为这里有台阶
冴同学？
不..不会这样的..
诶？
一般人不会这样做的..对我这么亲切..
还用“冴”来称呼我
而且花房君 对其他女生也都是这样
这样子..有点..
不是的..一般情况下..不会这样
花房君？
对不起 十分对不起
我..又做了什么不同寻常的事吗？
不是的 我只是觉得花房君真是个好人啊
毕竟长年都在外国呢
这样的身体接触在国外很正常呢
与其说国外 其实是骑士之岛罢了
对不起 我说了奇怪的话
不不 完全不会
但是 我们这真的有怪人出没
就像那个变态一样的怪人
听说今天早上那家伙在上学的路上出现了
把面具戴在脸上什么的 绝对很可疑啊
所以才会做出那种..
冴同学她..
是我刚到这个城市时 戴着面具所帮助过的人
没想到我们会成为同班同学
叶太郎
真绪
果然啊..不出我所料
叶太郎真没用
到底发生什么事了？露出这种表情
那个..
花房君？
啊 这位是我房东家的孩子
我叫鬼堂院真绪
我叫五十岚冴 是花房君的同班同学
这样啊 叶太郎就拜托你了哦 冴
嗯
冴同学 果然是个好人啊
我身为KnightLancer和骑士的事情
一定不能让她知道才行
然后呢 一整天谈论的都是KnightLancer的话题呢
太好了呢 真绪小姐
嗯 但是..
白姬
今天早上它被依子小姐带回去了呢
白姬不能一起去上学吗？
这个嘛..
就算是真绪的请求..
我明白了
诶？
可以吗？
嗯
因为发生了一件有趣的事
白姬 白姬也能去学校了哦
太好了呢
有趣的事是指什么啊？
姐姐是叛徒
羽花她..没有做错任何事
她在电话里想听你的声音哦
姐姐成了那家伙的同伴
那家伙把老大打成这样 姐姐还要当他同伴
爸爸
希露比亚？
好想见你啊 爸爸
对不起 爸爸
我好久没见到你了 所以一激动就..
很高兴你能回来
爸爸
希露比亚
哦 羽炎 过得好不好？
快帮老大报仇啊
希露比亚也是骑士吧
那么那种家伙..
不可以
我听说爸爸是在堂堂正正的对决中落败的
老大是不会输的
爸爸他并没有怨言
那么做儿女的我们也该接受这个事实
对吧？
啊 羽炎
老大没有输..老大他..
由俺来报仇
由俺来..
我的..我的手指啊
没事吧？糟..糟了啊 喂
玉凤..
为..为什么
强大的日本人
摧毁“帮”的..强大的日本人
难不成这家伙..目标是老大？
我来告诉你吧
强大的日本人..他的名字是
花房君 谢谢你的帮忙
哪里 一点小事而已
依子小姐 她说有什么有趣的事
她到底在盘算什么呢？
这样就行了
冴同学
哟 好久不见
希露比亚 你也在森罗学园上学啊
是啊
你认识她？
嗯 算是吧
该说是儿时玩伴还是什么呢..
骑士的前辈..没法跟她这么说呢
花房君 为了保护我做了那么厉害的事
走吧
诶？走是指..喂
那个..你要把花房君带去哪？喂喂
那个建筑物是？
应该已经闲置很久了
爱丽丝..羽花小姐..还有依子小姐？
连白姬也来了？
大家..为什么？
太慢了 叶太郎
哦 冴也来了啊
等你很久了哦 叶太郎
像不像KnightLancer？
诶？
为什么会出现那个名字？
那个..你是哪位？
她是乃丽
请多指教
难不成是3年级的阳月乃丽学姐？
接下来 既然所有人都到齐了
那就开始骑士部的活动吧
骑士部？
今晚是吧 明白了
那家伙是..
培养英雄的社团？
没错 这就是骑士部
乃丽啊 去过很多国家
并进行了很多关于英雄的学习
学习英雄？
我明明听说阳月乃丽学姐..是学园创立以来的大才女
你作为学园的代表一直在外留学
而你所学习的 就是英雄？
告诉我英雄的美妙之处的人就是乃丽
那是乃丽去外国之前的事了
昨天你也在这里呢
已经很晚了哦 不回家吗？
我不想回家
不想回..没有母亲在的家..
家里只有我一人 父亲也从不回来..
孤身一人的家..我受够了..
英雄就算孤身一人也很坚强哦
英雄？
即便孤军奋战也绝不畏惧
面对强大的敌人也绝不逃避
为了保护重要的人而奋战
这就是英雄
为了保护而战..
嗯
孤身一人也很坚强
我也..
我也能变得像英雄一样吗？
为了保护别人 就算孤身一人还是很坚强？
嗯
从那之后 我就决定要以成为英雄为目标
我要变得强大 为了不让远在天国的母亲担心
真绪酱
爱丽丝真是个爱哭鬼
我因为梦想成为英雄而变强了
所以我也希望叶太郎能够变强
来啊来啊 不好好努力可没法成为英雄哦
叶太郎先生的状态如何？
是 那个..差不多到极限了
还远远没有到极限呢
这样的话和岛上的生活完全没有两样..
普通的学园生活啊..
严格地锻炼他吧 依子
是 身为骑士部顾问我会的
那个..花房君可能不适合这种事吧..
不能以不适合为理由就放弃啊
但是..花房君他那么温柔善良
这么粗暴的事情实在是..
到此为止
你说的没错
仅仅是强大的话并不能称为英雄
来吧 要表现出符合英雄之名的行为举止
诶？
难..难不成是指..
花房君不会做那种变态的事情
接吻 接吻
来吧 啾一个~
你们在说什么啊 笨蛋
我是KnightLancer
强大的日本人..他的名字是..
KnightLancer
你们怎么还在这里玩
该回家了
是
来吧
哟 好久不见
来陪我聊两句吧
没事吧 叶太郎大人
这样下去的话 前途难料啊
我和乃丽是在美国认识的
跟她说了KnightLancer的事之后 她非常感兴趣呢
那个..金刚寺先生的事..
放心吧 我不是来报仇的
我只是来找个人而已
找人
叶太郎？
大家先回去吧
叶太郎大人
虽然有很多事想说 不过我现在需要人手
为了向摧毁组织的男人报仇 你也来帮忙吧
这样的话你无故消失的事情就不予追究
强大的日本人
没错 你也想一雪前耻吧
到此为止了
这么多人欺负一位女士..
如此过分之事 我不能袖手旁观
那家伙是..
那时候的面具小子
金刚寺先生
但是 这是金刚寺先生的..
折断你的枪的人是我
我把它重新制作成了适合你的枪
师父
怎么了？
无需多言 为了女士而战 这是..
我身为我的证明
KnightLancer 强大的日本人
KnightLancer
玉凤的..爸爸
爸爸
いつまでもキミの夢も明日(あす)も未来を
永远守护你的梦想 你的明天 你的未来
きっと強くなるよ Little*Lion*Heart
一定会变得更强大 幼狮雄心
気持ちよダッシュして　どんなピンチも追い越せ
让心情驰骋起来 超越各种危机
キミを(きっと)すぐに(Soon you feel)もう安心だよ
一定会马上就让你觉得安心
アイマイ弱いハート　限界超えの勇気は
暧昧弱小的心需要超越极限的勇气
いつも(今も)キミの(信号)キャッチ I am ready！！
随时都能捕捉到你的信号 我准备好了
誰よりキミが大事だから
因为比谁都在乎你
熱くなってく　さあこの心で戦える！
热情不断高涨 来吧 用这个心情去战斗
キミの夢も明日(あす)も未来も
你的梦想 你的明天 你的未来
この手で絶対守るから　誓ったんだ
我发誓一定用这双手来守护
どんな涙も拭いてあげる
帮你拭去所有的泪水
危なっかしいな　でも笑顔でまた困らせて？
看着好担心啊 但是你的笑容又让人不知所措
だってだって　まだまだ
因为因为 还没结束
小さな勇者は
小小的勇者
だってだって　もっともっと
因为因为 要变得
強くなる Little*Lion*Heart
更强更强 幼狮雄心
收看枪与假面舞会的各位观众
请向可爱的白姬投出你神圣的一票
我说你在干什么啊？白姬
选举活动啊 白姬立志要成为第一个白马大总统
这倒真是头一回啊
成为大总统之后 第一件事就是要判爱丽丝死刑
为什么啊！
还有 不疼爱白姬的人也要死刑
太严厉了吧 这不是最差劲的独裁国家嘛
你说什么啊 这是可爱的白姬所统治的美妙国度
大家都很感谢我
我觉得应该不会吧..
所以呢 下回的枪与假面舞会将换成白姬当选的实况转播
以当选为前提吗！