TOYS
此為天選之人孕育於心中的奇蹟之花蕾
有人開出聖潔的花朵 也有人開出有毒的花朵
在大偵探時代爭奇鬥艷的兩朵花
其名為偵探與怪盜
謎．謎．謎　ナゾ．ナゾ Wo-yeah-yeah
謎團．謎團．謎團 謎團．謎團Wo-yeah-yeah
モヤ．モヤ．解決しちゃうよ　いっせーのーで!
看不清．看不清．那就去解決吧　一 二 三
謎．謎．謎　モヤ．モヤ Wo-yeah-yeah
謎團．謎團．謎團 看不清．看不清　Wo-yeah-yeah
ナゾ．ナゾ．ナゾ
謎團．謎團．謎團
重大事件ヤマ盛り OUR LIFE
重大事件多不勝數 OUR LIFE
ちょっとやそっとくらいじゃ驚きません ?
這種程度是不會讓我吃驚的
とんでもナイ!次から次に
不得了啦
事件!事件!起きちゃう大変!
事件接連不斷發生 不好啦
みんな気付いていないの?まさか!
大家都沒注意到
自給自足トラブルメーカー
自給自足的麻煩製造機
身に覚えあるハズだけど…
雖然應該是有印象的
事情!聴取!どうしたの今日は?
事件發生 前去聽取 今天怎麼了?
(あう)なくしものはなんですか
(啊嗚)丟了什麼東西?
(なんだろ～)とても大切なものです
(是什麼呢)是很重要的東西
わたし達と一緒に 夢の扉をあける心
跟我們一起 用心扉打開夢想的大門
かくれてないで さあ出ておいで
不要隱藏 快快現身
好奇心だけは渡さない!
唯獨好奇心不能交給你
世界中のハッピネス　うごかす鍵はもう
能移動全世界幸福的鑰匙
受け取っているハズなんだ　キミがキミが開ける番!
應該已經收到了 由你來打開
ぴったりの選んで 胸のなかのぞいてみて?
選擇最適合的 窺視下胸中
迷宮入りしてた涙・未来 キラめきだしてる
疑惑的淚水與未來 奪目而出
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
翻譯:無盡的旅行者 旭日無光　TV後期:依戀緋鞠
BD後期:殘月止水　技術指導:小夜
見つけにいこう♪
去將其找到吧
真辛苦 真絕望
以下反覆重複
艾莉 艾莉
這裡好像有地下水脈
真辛苦 真絕望
真辛苦 真絕望 真辛苦
出來了
挖出井水來了
哦
TOYS也復甦了
種田也很順利
接下來
亨利埃特會長回來的話
學☆院☆復☆活
[亞森.魯邦的歸來]
[亨利埃特的歸來]
[亞森.魯邦的歸來:此作不是小說而是戲曲]
亞森 妳還真的敢回橫濱來啊
逮捕妳
好
妳在看哪裡？
可惡 等等
被我的灼熱轟飛吧
平乃曲棍球圓月殺法
[圓月殺法:塑造出柴田錬三郎的時代劇中主角之一眠狂四郎的必殺技]
都成為我妖刀的餌食吧
要上來試試嗎 今天狀態可是相當好
我的身體～～
和回來的怪盜帝國戰鬥now
好香味
喂 給我下來 太狡猾了
傳說中的橫濱香奈兒5號
[NETA自記者問瑪麗蓮.夢露「睡覺的時候穿什麼」，回答是「香奈兒5號」]
橫濱的和平是要由我小衣來守護
今晚就脫去睡衣
贏不了就想跑嗎
只被這個香味包圍著睡吧
狡猾
怎麼了 被打到了嗎
彷彿看到了一樣
看到什麼了
失禮了 G4的各位
站住
沒得到小衣的允許就想跑嗎 喂
妳在小看14那由他的IQ嗎
明明TOYS復甦了 為什麼不出動？
福爾摩斯小隊在幹什麼啊
[招收學生]
新福爾摩斯偵探學院
招生中 也有農田
[不想在田裡種你的蔬菜嗎]
作為名偵探的我們會好好的教你們
要交學費哦
雖然確實是拯救了世界
不過解除了潘朵拉之壺的封印
讓世界陷入危機
不就是福爾摩斯小隊嗎
自導自演
詩集也有…
播報新聞
在即將舉辦偵探博的橫濱
亞森所率的怪盜帝國再一次出現了
亞森？
托艾特
斯通利巴
Rising Thunder
[NETA自神奇寶貝]
面對黎明之前出現的亞森一夥
雖然橫濱警察的G4出動了
寶物還是被偷走了
幹什麼啊G4
早知道的話我們就逮捕亞森了
給我察覺到啊 柯蒂莉亞
精神都集中到找地下水脈了
收音機現在也用於農作了
想戰鬥
想和亞森戰鬥
擾亂橫濱和平的亞森一夥不可饒恕
不要破壞橫濱的和平
這裡是保險公司
把收音機用於農作？
沒辦法 下次發一下預告書吧
話說回來 稍微有點情緒就有那種破壞力
真讓人期待
但是如果不是亞森
而是亨利埃特會長回來就好了
是阿 不過一定會回來的
只要我們繼續努力的話
嗯 一定
我的點心 我的會長
嗯
啊
哎呀 夏洛克
好久不見
請看傳單
傳單都發完了
這下就會有很多學生來了
期待
咦？ 不覺得有很香的味道嗎
哎呀 讓崎同學
真是偶然
賣玉米棒的攤位
賣剛出爐的玉米棒哦
收穫 收穫 收穫…
和我一起脫吧 水手服…
亨利埃特大人從剛才開始是在幹什麼啊
不知道
話說 怎樣都好
亨利埃特會長
哎呀 真是偶然
您到哪裡去了
我們很擔心啊
為了學院的重建 做了很多工作
那就是說…
我們的學生會長…？
還會繼續做吧…
既然都這麼說了 那當然會繼續做
啊 最喜歡學生會長了
玉米棒真好吃
吃太多的話會被批評的
我的帽子 謝謝
柯蒂利亞
好久不見 福爾摩斯小隊
小可倫
大家都很有精神嘛
這段時間大活躍啊
啊 又失誤了
但因為是燈籠褲所以不難為情
是說妳們已經報名了嗎
報名？
偵探博前夜祭的吉祥物女孩選拔
我是為了參加這個而來的
被選中的話作為偵探的名聲就能增加
而且還能為我家的炸肉串做宣傳
[冷笑話 狹山池是位於大阪府狹山市日本最古老的水壩池]
這不是一石二鳥狹山池嗎
石頭上面也能等三年度屋檐
但是出場資格 沒有TOYS就…
啊 我們可以參加了
對啊 因為TOYS回來了
只要我們被選上
亨利埃特會長看到的話
就會回來
吉祥物女孩選拔 Fight 喔
但是我不會輸 被選中的是我可倫.坡
是我們
炸肉串
乾杯
明天見了
對了 禁止沾第二次
可倫大人高麗菜高麗菜
高麗菜可以不斷再來一顆
吉祥物女孩選拔
快點回去美容吧
[NETA自明治西洋化時期的和洋代表建築「鹿鳴館」]
選拔會場在這裡
看板上寫著呢
要好好加油
就算大家都在第一輪就敗北
被稱為福爾摩斯小隊中第一美少女的我
也要在這場戰鬥中勝出 讓會長…
福爾摩斯小隊最年輕的我…
[我才是最年輕的（夏洛）]
被稱為福爾摩斯小隊中「白色勿忘我」的我
若能幫上大家的忙就好了
加油吧
[參加者 等候室]
咦 小衣衣也要參加嗎
不知道嗎
不準叫我小衣衣
因為參加者太少了
所以設置了特別的人選
警察人選
要做的話就得第一
本明智小衣
IQ140不可思議的天才美少女
小衣衣 聽說妳讓怪盜偷走了寶物耶…
要振作起來 活著就會碰到這種事情的…
閉嘴 小丫頭
還有就是別叫我小衣衣
再加上老太太人選
道爾
日笠
孝行女孩人選
爸爸是世界第一幸福的人
爸爸 長時間受您照顧了
不 這又不是結婚儀式
無論誰來我們都不會輸
一定要勝出哦
是
好痛
真過分 鞋子裡被放了魚糕板
真過分 到底是誰做這種事
但是 究竟是什麼時候…
也就是說戰鬥已經開始了
就是這樣
不能埋怨哦
OK Do my best man
妳是誰啊
福爾摩斯小隊 Fight 喔！
[店長衣服上：期待]
肌膚紅潤光滑噗
老太太加油
海參海參 海參海參…
偵探博 吉祥物女孩選拔
我是切利 是審查員長
終於 要開始了
是啊
那個偵探博的吉祥物女孩選拔還真是遺憾呀
就差那麼一點了
再給你顆高麗菜
我家的神真是完全沒用
啊 還有就是
帶我向福爾摩斯小隊問聲好
告訴她們醬料可是禁止蘸第二次的
聽好了 我沒獲勝啊
為什麼智商1400無量大數的天才美少女明智小衣沒被選上啊
篡奪偵探博將其變成G4博
不 小衣博 本來打算將其變成小衣博的
不正是因為如此才沒被選上嗎
是啊 正是這樣才沒被選上的
正是這樣才沒被選上的
不要說那麼多遍
給我閉嘴你這混賬機器人
別叫我小波波羅
別叫我小衣衣
那個...被大家看著很害羞
啊 不要 不要這樣一直拍
[妮洛看的書上有「FX」「28」的字樣 出自動畫『超電動機器人鐵人28號FX』]
哎? 已經在拍了嗎
但是啊 實在無法釋懷啊
電話的禮節餐桌的禮節什麼的
竟然因為使用敬語的問題而落選
那種東西根本沒學過啊
夏洛太狡猾了啊 只不過是運氣好而已
因為本來就是一直在使用敬語
請來買花
沒能成為吉祥物女孩
但是 那一晚有出乎意料的突發事件發生
諸位久等了
闖過數次激戰最終留至決賽的兩人最終評選
顯然的結果 楚楚可憐的美少女
迷之日爾曼妮
[出自「亞森羅賓的歸來」中登場的大小姐日爾曼妮(Germaine)]
這是理所當然的
還有就是 讓人稍微有些疑問的但仍不斷獲勝
只靠運氣的夏洛克.雪莉福特
終於到了推理戰了嗎
本格推理
因為是偵探博嘛
舞蹈!!
舞蹈?
這到底跟偵探有什麼關係啊
沒錯 優勝是屬於亞...
別開玩笑了你這大下巴
怎...怎麼辦
根本沒跳過舞
這樣的話就乾脆獲勝吧 夏洛克
無法理解
明明知道獲勝的會是亨利埃特大人
但為什麼還需要評審
無法理解
最讓人無法理解的是你
夏洛
fight
為了我們學院以及學生會長
為了學生會長 這裡就硬著頭皮加油一下吧
為了會長 要成為出色的偵探
為了學院 為了讓亨利埃特小姐回來
在看著嗎 亨利埃特小姐
請多指教
啊 是
咦? 這手...
這麼想贏我嗎
啊..是
喂喂 不要緊嗎
夏洛!
fight
對不起 我沒跳過舞
身體放輕鬆
配合著我的引導
但是...
能做到的吧
為什麼呢 身體不由自主得動了起來
仿如被這個人引導著
這個人好厲害
這個人...是誰
美麗啊 蠢蠢欲動啊
日爾曼妮 加一分藝術分
啊 這麼下去的話我會輸掉的
亨利埃特小姐也就回不來了
我要努力 我要獲勝
問 題 解 決
哎呀...
舞蹈就是...爆發!
加一分
做到了
不能輸!
ずっと求めて
一直尋求著
ずっと乾いて
一直乾渴著
すぐに会いたくて
好想馬上就見面
少しつかれて
稍微有些疲憊
でもね、グって戻る　振り子みたいに
但像鐘擺一樣馬上恢復過來
あなたを追いかけて
始終追尋著妳
後ろ向き全力疾走
在後面全力奔跑
ゴールで叫んでる
想在終點高喊
「これで解決。犯人はあなたですね」
「問題解決 犯人就是妳呀」
導いてゆく
引導著我
導かれてく
被引導著
星の彼方まで
直至星辰的盡頭
犯人はあなたですね
犯人就是妳呀
現在發表 偵探博吉祥物女孩優勝者 日耳曼妮
蠢蠢欲動
雖然輸了
好美麗
太過理所當然 無聊
正是如此
太棒了日耳曼妮
太好了
蠢蠢欲動 蠢蠢欲動
太棒了
啊啊 輸了
亨利埃特小姐...
對不起...
請說下感想
能獲得勝利深感榮幸
回到橫濱有了價值
那個人...
很像...
日耳曼妮竟然是
蝦毀
亨利埃特.密斯蒂爾
亨利埃特小姐
回來了啊
學生會長
妳們是什麼
福爾摩斯小隊 是偵探
終於成為了獨當一面的偵探了呀
我回來了
亨利埃特小姐是偵探中的偵探
我們的會長只有會長妳一個
最喜歡學生會長了
好黑啊
好黑啊 艾莉快踢開
不行 好重...
我也不行 動不起來
用手移動啊
哎!? TOYS沒了
騙人吧 這是為什麼啊
為什麼會這樣啊
不行...
啊 那朵雲好像魚糕
TOYS又消失了呀
為何消失了啊
難得以為能成為獨當一面的偵探了
在幹什麼呢 請快一點
福爾摩斯小隊學姐們也一樣
雖然一直面朝前方 但卻一昧的朝著後方全力奔跑
但只有試圖向前前進的心情她們從沒忘記過
然後 牽著學姐們的手 將她們引導正確道路上去的
就是學生會長
夏洛克.雪莉福特
到
柯蒂莉亞.格拉卡
讓崎妮洛
到
赫爾克林.伯頓
啊 到
現在開始上課
要從最開始
不 是從零開始將偵探應學的內容灌輸給妳們
直到有一天妳們能夠逮捕亞森為止
是
給 資料
根津同學
你是來幹什麼的啊
[這邊的名字卻知道啊？！]
特地回來的啊
只有連TOYS都沒有的廢柴福爾摩斯小隊的話
學生會長會很辛苦的啊
二十里老師 拜託了
yes
OK 廢柴的小朋友們
會嚴厲指導妳們的 做好覺悟吧
首先看下發的資料 大家let's on the
TOYS
此為...
聲音太小!
...天選之人孕育於心中的奇蹟之花蕾
有人開出聖潔的花朵 也有人開出有毒的花朵
在大偵探時代爭奇鬥艷的兩朵花
其名為偵探與怪盜
Make me Up
セルフィッシュに進化系 わたしをときめかせて
從Selfish的進化 讓我心跳加速
探究心は止まらないの シゲキ的 Girl Friend
探求心無法停止 刺激的Girl Friend
感じたい最新のキラメキは 女のコの特権
想感受最新最炫的閃耀 這是女孩子的特權
ショーウィンドウに隠れたメッセージ
隱藏於Show Window裡的訊息
受け取ったでしょ?
你收到了嗎
みんなすれ違いながら
擦肩而過的大家
everyday, walking on the runway
ここは輝きの真ん中
在這光輝的裡面
お気に入りがあふれてるの 目移りしちゃう
滿溢著中意之物 不由得眼花繚亂
Lovely Girls Anthem
Lovely Girl Anthem
ハジけたいスタイルは きっと世界共通
想彈奏的風格
ハートのアンテナにリボンをかけて交信
在Heart的天線上  紮上絲帶 互相通訊
ちょっとくらいのわがまま、わたしらしさ?
若稍微帶點任性 更像我的作風?
もっと似合う明日へ
向著更與我相稱的明天
クローゼットじゃ足りない カラフルな街出かけよう
僅僅櫥窗是不夠的 向著更加光彩奪目的街道 出發吧
Angelsub天使字幕組 感謝您