謎．謎．謎　ナゾ．ナゾ Wo-yeah-yeah
謎團．謎團．謎團 謎團．謎團Wo-yeah-yeah
モヤ．モヤ．解決しちゃうよ　いっせーのーで!
看不清．看不清．那就去解決吧　一 二 三
謎．謎．謎　モヤ．モヤ Wo-yeah-yeah
謎團．謎團．謎團 看不清．看不清　Wo-yeah-yeah
ナゾ．ナゾ．ナゾ
謎團．謎團．謎團
重大事件ヤマ盛り OUR LIFE
重大事件多不勝數 OUR LIFE
ちょっとやそっとくらいじゃ驚きません ?
這種程度是不會讓我吃驚的
とんでもナイ!次から次に
不得了啦
事件!事件!起きちゃう大変!
事件接連不斷發生 不好啦
みんな気付いていないの?まさか!
大家都沒注意到
自給自足トラブルメーカー
自給自足的麻煩製造機
身に覚えあるハズだけど…
雖然應該是有印象的
事情!聴取!どうしたの今日は?
事件發生 前去聽取 今天怎麼了?
(あう)なくしものはなんですか
(啊嗚)丟了什麼東西?
(なんだろ～)とても大切なものです
(是什麼呢)是很重要的東西
わたし達と一緒に 夢の扉をあける心
跟我們一起 用心扉打開夢想的大門
かくれてないで さあ出ておいで
不要隱藏 快快現身
好奇心だけは渡さない!
唯獨好奇心不能交給你
世界中のハッピネス　うごかす鍵はもう
能移動全世界幸福的鑰匙
受け取っているハズなんだ　キミがキミが開ける番!
應該已經收到了 由你來打開
ぴったりの選んで 胸のなかのぞいてみて?
選擇最適合的 窺視下胸中
迷宮入りしてた涙・未来 キラめきだしてる
疑惑的淚水與未來 奪目而出
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
翻譯:無盡的旅行者 旭日無光　校對:ferry ds006425
時間軸:旭日無光  TV後期:依戀緋鞠
BD後期:殘月止水　技術指導:小夜
見つけにいこう♪
去將其找到吧
起初 便有豬油的存在
[NETA自《舊約聖經：創世紀》中開頭的一句：起初 便有語言的存在]
Rise of the Planet of the Lard
[NETA自2011年電影「猩球崛起（Rise of the Planet of the Apes）」]
豬油的海洋
在溫暖的搖籃中 你們被無限的愛和豬油包覆著呱呱墜地
[此樹狀圖NETA自押井守監督的作品「天使之卵」]
時光飛逝 寒武紀
不 在寒武豬油紀發生了物種大爆炸
豬油的進化加速了
歷史與豬油並進
一粒豬油不落在地裡死了 仍舊是一粒
[NETA自新約聖經中《聖經約翰福音》12章14節 僅把「麥子」換成了「豬油」]
若是死了 就結出許多子粒來
[獅鬃毛]
[《夏洛克‧福爾摩斯探案錄》中的短篇小說]
[豬油之神]
滿月 這美麗的潤澤噗
但是 滿豬油更加美麗
被美麗的豬油照耀著
身心都被治癒了
不覺得嗎
庶民們
看著就覺得不舒服
胃口難受…
這麼大的…豬油
地球曾經在冰河期時全球凍結
[全球凍結]
snow ball earth
被雪和冰覆蓋的世界
地球下一個命運
[全球豬油]
那就是lard ball earth
全部都被豬油覆蓋的世界噗
吸收全世界的豬油
然後佈散
豬油將地球全部覆蓋
平均厚度將達到3000米
噗
[Imagine：約翰‧藍儂的歌，歌詞中「請想像一下」後面是理想世界的描述]
Imagine
請想像一下
一望無際的豬油
命運的新世界啊
噗吸～
那種事情根本不想去想像 怪盜油光滿面
我要逮捕你 怪盜油光滿面
怪盜油光滿面
橫濱會保護好給你看 怪盜油光滿面
不要擅自給我取名
不知天高地厚的少女們
能給神取名的只有神噗
我的名字由我來取
我的名字是
豬油之神
[此句NETA自死亡筆記本裡夜神月的經典台詞]
我是閃耀的新世界之神
豬油的…
神？
人類居然敢自稱神…
越無能的人越是囉嗦
接下來 去安靜的地方準備為新世界乾杯
不是飯前酒
而是豬油前豬油
傳說中的豬油在喃喃細語
[NETA自攻殼機動隊草薙素子少校的名言「我幽靈在喃喃細語」]
[尼洛·沃爾夫(Nero Wolfe)，妮洛的設定上的爺爺同時也是設定原型]
我體內的豬油 含有100%豬油的新鮮果汁正在尼洛‧沃爾夫館中展出
爺 爺爺
通往伊甸園的道路
Go to Eden of lard
等等
我在宇宙之中
宇宙在神之中
神在豬油之中
然後 豬油在我的手中
[傳說中的豬油]
這就是傳說中的豬油
先祖大人的寶物怎麼能讓你奪走啊
還活著嗎
我們很耐打的
豬油的網捕捉所有事物
[Arachnē:蜘蛛的拉丁文]
蜘蛛之豬油(lard for arachnē)
那傢伙
這麼…
來了
快 快點
豬油之矢貫穿一切
箭之豬油（lard of furetche）
[Furetche：箭的義大利文]
英國的國寶
貝武夫之劍
[貝武夫(Beowulf)：英國的古代英雄]
[蘇格蘭場警視廳前]
[即倫敦警視廳 福爾摩斯系列中的無能組織]
我收下了
強大的人
強大的人才應該擁有強大的對手
但是 真是美中不足啊
都忘記了
倫敦還有妳在啊
[以赫丘勒·白羅命名的學院，在前幾話有提到]
白羅偵探學院 來栖索尼婭
亞森
為什麼妳會在這裡
沒有回答妳的義務
妳也會做錯事情啊
妳說我哪裡做錯了？
我建議妳好好聽一下自己胸中的聲音
大家去那裡
亞森‧魯邦館
亞森‧魯邦的寶物？
女王的項鍊
[均NETA自亞森‧魯邦作品的標題 分別為「王女的項鍊」「奇岩城」「三十棺材島」「紅桃七」「水瓶」「國王的情書」]
鐵假面
30個棺材
紅桃七的撲克牌
水瓶和帝王的情書
太棒了 太棒了
啊 這個
[麥桿吸管:出自「魯邦的告白」中的短篇]
喂 艾莉 快點
油光滿面要來了
快點
沒追來 我們逃掉了嗎
站起來吧 我的分身
[NETA自「卡片戰鬥先導者」中的決定臺詞：站起來吧 我的分身 Light！]
豬油
來了
傳說中的豬油我收下了
[白鶴+圓圈：白鶴丸酒的logo]
豬油的衝擊壓碎一切
Lard Screem
能告訴我嗎
我到底做錯了什麼
沒有回答妳的義務
但是回答妳也可以
妳錯的是
道路
道路？
還是說故意選擇了其他的道路？
為了逃避一切
意外地弱呢
意外地弱啊
好像是個幼小的孩子
幼小的孩子不被其他人握著手連走路都走不好
但是
有朝一日一定會走出自己的路
福爾摩斯小隊學姐們也一樣
雖然淨是做些走三步退四步的事
不 是前進三步要後退大約千步
向著前方 卻全力的往後跑
但是只有想向前進的心情從沒忘卻
然後 握著學姐們的手
引導她們走向正確道路是學生會長…
錯的是妳
她們會永遠廢柴下去
廢柴‧‧‧下去‧‧‧
油光滿面
胃口難受‧‧‧
身上黏糊糊的
看見花甸了
music slard(music start)
那麼 乾杯的準備已經完成噗
全世界的豬油啊 向我起誓
現在正是lard ball earth的命運實現之時
熊
乳酪都變得蓬亂了
非洲
駱駝…
馬…
這樣下去 會引起豬油衝擊的
[豬油衝擊：NETA自EVA中災難的「第三衝擊」]
世界就完了
豬油的月亮
那麼大…
已經完了
還沒完
還沒
噗噗
為你的豬油 乾杯
嗯? 好棒
薰衣草 數種紅色花朵的統稱
而且不是一朵兩朵 是整整一片的花田
此處加上些許鞣皮的清香
再混合彷若梅干之物
預感有非同小可的燉菜成分在裡面
真讓人受不了噗
豬油100%的清新香味
我已經明白了
犯人...
犯人...就是你
是你... 是你...
哼 竟然看能看穿噗
但還要繼續妨礙我的話決不輕饒
要逮捕你
小衣的IQ是140虛空 10^-20
要將小衣衣
哈佛大學‧‧‧
遠山
長谷川
錢形
托艾特
好冷 好冷
斯通利巴
一隻螃蟹就好…
我要將螃蟹…
Ra's al Ghul
[Ra's al Ghul:蝙蝠俠裡著名的反派忍者大師]
要救大家
要違背神嗎
我不管什麼神
知道「神」嗎?
好吃嗎
為了能將橫濱
將世界
守護著
我們
前輩們...
有朝一日 定要...
福爾摩斯小隊是
用只屬於自己的力量邁出步伐
偵探福爾摩斯小隊
做到了
大家的TOYS...
竟敢對我出手噗
要上了
豬油之拳粉碎一切
攻擊 豬油之拳(Faust Angriff Lard)
[德文]
妮洛 是那裡
交給我吧
屏障全開
好
弱小的臣民
好滑
滿是豬油 好滑
那樣是無法抓住的
夏洛
好
攻擊肚子 肚子上的豬油比較薄
艾莉 就是現在 快抓住
不滑了
放開 快住手!
對不起
做...做到了
我們拯救了橫濱
TOYS也回來了
真不愧是福爾摩斯小隊
還沒結束
還沒結束噗
豬油啊
我的豬油啊
我正是神
God of Lard
豬油就是神
神就是豬油
豬油 更豬油 最豬油(Lard Larder Lardest)
油光滿面
這之後還會出現什麼嗎
Flugel
[Flugel:羽翼的德文]
豬油翅膀?
[伊卡洛斯的翅膀是希臘神話中代達羅斯的兒子
與代達羅斯使用蠟和羽毛造的翼逃離克里特島時
他因飛得太高 雙翼上的蠟遭太陽融化跌落水中喪生]
豬裡脊肉嗎
伊卡洛斯
希臘的
Gradius Aspis
[「FINAL FANTASY系列」中有名的劍和盾]
要將妳們打倒在豬油新世界的大門之外
那種東西
上吧 上吧上吧上吧
噗噗噗噗噗
不起作用
弱小的臣民啊
沒什麼辦法了嗎科蒂利亞
妳就算這麼說...
真是的完全派不上用場
為什麼非要說到這種地步啊
算了算了 不要吵架
那個...大家...
怎麼了 艾莉
這個
那是什麼
魯邦展館裡亞森‧魯邦遺留下來的寶物
麥稈吸管
麥杆吸管?
那是什麼 妳想用來喝飲料嗎
現在不是喝飲料的時候
看看氣氛啊
有個介紹
傳說中怪盜魯邦用這個吸管吸取敵人的TOYS再將其打倒
也就是說  用這個將油光滿面的TOYS吸出來的話
攻擊停止了
來了
後面?
不對 是右邊
左邊
哪裡‧‧‧
在下面!?
妳到底有多遲鈍啊 柯蒂莉亞
最終樂章（Finale）
從我身邊離開
學姐們就拜託妳了
所謂的強大 就是貫徹自己意志之力
即是任性到底之力
差不多該讓這無意義的打鬥結束了
豬油新世界即將拉開帷幕噗
妳是?
好耀眼
豬油翅膀熔化了噗
黑夜變成白天了
怎麼回事
這肯定就是「正義必勝」了
真的是伊卡洛斯了
不可能 我應該超越一切的
快放開噗
不要掙扎
吸取油光滿面體內的TOYS
對不起 我要吸了
真的要吸嗎
夏洛快點
夏洛
好好吸啊
再用力點
我對這姿勢有點疑問‧‧‧
現在只要全力去吸就行了 其他都不用管
要保護橫濱
一點反應都沒有
不是能將TOYS吸出來嗎
果然吸管不可靠啊
我們是偵探
要拯救橫濱
請給予我們力量吧
試著將一切置於身外
[此段NETA自「天使之卵」電影的片段]
不要去在意自己所背負的橫濱未來
不要想著自己必須去拯救世界
將一切交給自己的身體
否則 便不可能去背負去背負去背負‧‧‧
(吹)
吹…
吹!?
哎?
傳說有誤啊
盡全力去吹吧
能感受到妮洛的力量
柯蒂莉亞的力量  讓大腦變熱了
那是因為呼氣在妳頭上‧‧‧
這是福爾摩斯小隊合為一體的證據
是真的
這...是什麼噗？
最後一擊
[此段NETA自動畫電影「AKIRA」]
豬豬豬油...豬油等等噗
豬油被解放了
怪盜油光滿面的終結
橫濱...得救了
TOYS好像也被解放了
啊 大家快看那個
錯的不是豬油
是豬油之神
真貨?
真正的神好美麗啊
對豬油的思念以及一丁點的惡意讓被封印的TOYS復甦了
那個TOYS就由我帶走了
還請不要討厭豬油
還請愛著豬油
是
We are the Lard
[NETA自美國著名歌曲「We are the world」]
We are the childlard of the new stage
啊 是豬油
被豬油包圍著好幸福噗
[黏黏糊糊歸來]
快看
那就是豬油
小衣的IQ是140阿僧祇 10^56
哈佛大學跳級畢業的天才美少女警官明智小衣
關節變潤滑了
我是拉特啊 拉特‧‧‧
這氣息是‧‧‧
是亞森大人
那些孩子真是的
亞森大人
一直在伸著脖子等待著您的歸來
我們的主人
你們還稱我為主人嗎
我們效忠亞森大人
守護亞森大人
站在亞森大人一方
是為此而結成的騎士
我們是 怪盜帝國
可去之路無他
橫濱在閃耀著
好漂亮
聖誕老人也會高興的
對呀
豬油節快樂(merry lardmas)
Make me Up
セルフィッシュに進化系 わたしをときめかせて
從Selfish的進化 讓我心跳加速
探究心は止まらないの シゲキ的 Girl Friend
探求心無法停止 刺激的Girl Friend
感じたい最新のキラメキは 女のコの特権
想感受最新最炫的閃耀 這是女孩子的特權
ショーウィンドウに隠れたメッセージ
隱藏於Show Window裡的訊息
受け取ったでしょ?
你收到了嗎
みんなすれ違いながら
擦肩而過的大家
everyday, walking on the runway
ここは輝きの真ん中
在這光輝的裡面
お気に入りがあふれてるの 目移りしちゃう
滿溢著中意之物 不由得眼花繚亂
Lovely Girls Anthem
Lovely Girl Anthem
ハジけたいスタイルは きっと世界共通
想彈奏的風格
ハートのアンテナにリボンをかけて交信
在Heart的天線上  紮上絲帶 互相通訊
ちょっとくらいのわがまま、わたしらしさ?
若稍微帶點任性 更像我的作風?
もっと似合う明日へ
向著更與我相稱的明天
クローゼットじゃ足りない カラフルな街出かけよう
僅僅櫥窗是不夠的 向著更加光彩奪目的街道 出發吧
抱著捨棄一切想法
卻不知何時一切都到了我手中
這就是所謂的命運?
啊啊 被如擠壓至極限的彈簧一口氣反彈一樣
我體內有什麼東西炙熱而興奮
釋放出來也沒關係吧
下一話 亨利埃特的歸來
犯人是我
福爾摩斯小隊 來一起期待吧
Angelsub天使字幕組 感謝您