這下就只剩下我和你了 Queen
這是註定的結果
因為這個鄰界是屬於我的
自己的東西弄壞了也無所謂？
嗯 畢竟這點權利 所有者還是有的吧
真無聊 一切都太無聊了
你竟然打算以這種理由毀滅一個世界？
要說無趣 我們的人生本就無趣
那就是交涉失敗了？
你居然稱此為交涉 令人吃驚
你
-是祭品  –是害蟲
刻刻帝
狂狂帝
一之彈
註：一之彈—使擊中對象加速。
加速？
天秤之彈
註：天秤之彈—逆轉一定空間內的因果，可以反彈對手攻擊，也可以與空間互換位置。
空間互換？
人死後不是上天堂就是下地獄
那身為精靈的我 究竟會去往何方呢
約會大作戰
赤黑新章
時候差不多了吧
滴答滴答滴答
還剩一分鐘
來了 最後一人
對不起 對不起
全讓你背負了
我的戀愛 我的死亡
啊 不過
總有一天 我要再與你
你真可愛啊 親愛的
這裡到底是
最後一位參加者 時崎狂三已加入
距離遊戲開始還有30秒
各位 盡情享受餘生吧
距離遊戲開始還有20秒
盡情享受餘生吧
本遊戲只有一個人可以存活
請盡情地互相廝殺吧
這是怎麼回事
我為什麼 這裡到底是
還有什麼是互相廝殺
遊戲開始
別礙事 蒼
廝殺競賽中何來礙事一說
我必須跟彩眼做個了斷
操偶師想與武下彩眼交手
而她是贏不了操偶師的
你應該永遠沒機會跟她做了斷了
那我就先打到你 再去解決操偶師
嗯 這是最短的捷徑
不過
很不巧 我肯定你無法做到
不試試怎麼知道
餅乾粉碎機
互相廝殺 難道是真的
你是哪位
佐賀繰唯
好了 請離開吧
互相廝殺 是這樣吧
我為什麼在這裡 為什麼還活著
你是誰 貓為什麼可愛
所有問題我一概不知
不過 如果你要擋住我的去路
那我就會將你擊潰
一派胡言
看來狀態還不錯
咦
原來如此 是忍者啊
哎呀 你沒有逃走嗎
對不起
剩下的還有1,2,3人
怎麼不趕緊廝殺起來啊 真是的
先把雜魚處理掉吧
請救救我
救命
請趴下
我姑且救了你一命
不過你也是敵人嗎？
那好像還是把你先解決掉比較好
不好 一點都不好
求你了快把槍拿開
那就做筆交易吧
把你知道的一切都說出來
我新來乍到 對現狀一頭霧水
那麼
你還記得自己為什麼會來到這裡嗎
不 完全不知道
那你還記得自己的名字嗎
我叫
時崎狂三 是一位精靈
不是精靈 是準精靈吧
精靈是很久以前存在於這個世界的災厄
是擁有毀滅世界之力的女孩 宛若神明
但現在已經不存在了
所以這裡的人都是次於精靈的存在 也就是準精靈
次於精靈的存在
忘說了 我叫緋衣響 請多指教
啊
那你想要我從哪說起呢
我想想 為什麼大家非得互相廝殺呢
為了實現願望
願望？
支配第十領域Malchut的準精靈
註：Malchut稱為神的顯現，生命之樹的第十個質點，位於樹的底部。
擁有實現願望的能力
Malchut？
也對 前提不一樣啊
就是
這裡不是你以前所在的世界
這裡是鄰界
不是人類的女孩居住的世界
打個比方的話就是天堂
不 應該是地獄吧
狂三小姐 你跟我來一下
怎麼回事
等一下
看 這樣你就信了吧
是啊 看到此情景我也不得不信了
太好了
我就怕你說不掉下去試試怎麼知道
那個時候我會把你扔下去做實驗的
如果你回得來我再試
要是我回不來怎麼辦啊
當然是悼念你的崇高犧牲
完全感受不到你的悼念之情
回到你剛才所說
所謂的實現願望是…
請講
意思是可以實現一切的願望？
是的 無論是要讓死者復生
還是要回到現實世界都可以
可以回去嗎
只要能在這場廝殺中勝出的話
願望就能實現
是誰強制大家廝殺的
名字我不清楚
是一位被稱之為白之女王 Queen的存在
不過我沒見過
Queen？
那個 你不嫌棄的話可不可以幫幫我
幫你？
是 我也有個願望要實現 為此我想活下來
我實力雖然弱 但消息靈通
而你很強大 但訊息掌握得少
既然如此 我們聯手作戰吧
當然最後只會剩我們兩個人
那時候來一場堂堂正正的決鬥便是
讓我考慮3秒
好 請慢慢考慮  3…秒？
1,2,3…我同意
唉啊
不過你要是背叛我的話不會饒了你的
明白…
那請你告訴我吧 我該殺誰
好的 這次的參加者包括你我在內的一共8人
約會大作戰
赤黑新章
虛或實
蒼
她是這次的參加者中 身體能力上的佼佼者
別名 餅乾粉碎者
餅乾什麼來的
餅乾粉碎者
聽說是因為她能把敵人像餅乾一樣粉碎
好獵奇
佐賀繰唯 她是個女忍者
她身邊好像存在好幾個跟她長相相同的人
有點像是分身術
哦 是剛才的那位啊
她好像至少會使用空蟬之術
土方征美
這個人拿著一把超大的刀
是個手起刀落砍瓜切菜的女孩
手起刀落砍瓜切菜？
抱歉 我只是憑印象隨便說說的
接下來是武下彩眼
不過已經死了啊
哎呀呀
指宿帕妮耶 別名操偶師
剛才我們不是遭遇到人偶的襲擊嗎
她就是操縱那些人偶的準精靈
那她就不足為懼了吧
我都已經把人偶破壞掉了
很遺憾 她能操控的人偶的數量超過100個
可謂一人成軍啊
那可真是不得了
最後一位就是Queen
那個叫Queen的人也參加了這場廝殺？
她有時會參加 有時不會
這次我還不清楚
我大致懂了
容我最後再問一個問題
請講
你的願望是什麼
復活我的朋友
那就是我的願望
朋友
是的
那個朋友對我來說很重要
如果能讓死去的朋友復活的話
為此拚上性命不也是值得的嗎
是啊
一起加油吧 狂三小姐
最後可是要拚個你死我活的哦
那也要加油呀
你就是新加入的準精靈？
是新加入的
但不是準精靈
我是不帶準字的 貨真價實的精靈
那真是有趣
雖說是精靈 但這就是我現在的能力極限嗎
吶吶 我說 你就是新人嗎
別開槍別開槍 你開槍打我的話 緋衣響會死的
你挾持了她？
嗯嗯
我說 你要不要和我聯手
我比那個雜魚有用多了
哎呀呀
你的實力肯定很強
但是那個緋衣響會扯你後腿的
響小姐確實沒派上什麼用場
對吧 那麼
話說回來 你打算實現什麼願望
我想得到一座很大很大的糖果屋
然後和變成人偶的大家一起開心玩耍
聽起來很快樂啊
是啊
不過 我不會出爾反爾
我的靈魂還沒墮落到那種地步
這樣啊
那 你就去死吧
哎呀呀 下手真粗暴
不過這種作風和你那幼稚的願望到是相得益彰
那你又想實現什麼願望
我…我已經死過一次
這個世界就是我死後墜落的地方
為了實現既往的誓言 以及新生的願望
我已下定決心
無論死一次 死兩次
無論多少次 我都要與那個人墜入愛河
我是不會放棄的
我要再次與那個人相會
她氣場變了
刻刻帝
巨大的時鐘
不會吧 難不成
容我重新自我介紹一下
我名為時崎狂三
是一名真正的精靈
多虧了這刻刻帝 我才能堂堂正正的報出名號
難不成 難不成
這種力量是真正的
永不退轉的災厄 支配時間和暗影的第3精靈
正是如此 那麼操偶師小姐
我們來玩玩吧
動手 快動手
精靈什麼的肯定是騙人的
我會證明的
一之彈
可惡 可惡
你這種傢伙算什麼精靈啊
七之彈
註：七之彈－使擊中對象的時間停止。
消失了
為什麼
哎呀 你沒發現嗎
我只是普普通通地走到你的身後
不過在此期間 我停止了你的時間
這怎麼可能 那你果然跟Queen一樣 是精靈？
跟Queen一樣？
你在這裡
我想繼續打下去
給我站住
我也想一戰 可以嗎
操偶師在哪
哎呀呀 這可真是
省的我把你們一個個找出來再殺掉了
怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦
那種傢伙太出乎意料了
利用緋衣響想辦法找出一條生路吧
但她的力量為什麼突然..
哦 這很簡單
鄰界和現實不同 靈力非常豐富
只要她能意識到 就能解放刻刻帝
不是吧
如此守信 實在有些無可救藥
不過是個口頭承諾 還是幾分鐘前剛遇到的人
竟然把她看得那麼重
不過 這也像極了狂三的作風
Queen 為什麼
你不是說這次不會現身
操偶師 謝謝你照著我的劇本演了一場戲
多虧了愚蠢的你 她的刻刻帝才得以啟動
那對我來說很重要
可惡
狂三
你還是如此瀟灑 如此美麗 如此瘋狂啊