就是说啊
听我说啊 米赫
贝尔 贝尔他..
他出轨了啦
可恶 说起来那个女孩怎么能这样啊
贝尔可是属于我的啊
喂喂 赫斯缇雅
贝尔不属于任何人哦
这种事我当然知道
只是说说看而已
不..只是想说说看而已
贝尔 拜托你不要离开我身边
喂喂 声音太大了啦
我爱你啊 贝尔
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
明明身体这么疲惫不堪
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
为什么却抑制不住内心的激动
昨日とちがう明日があること
和昨天不同 明天是新的一天
信じられる自分がいるなら
如果相信自己的话
今日も走れ
今天也迈开大步吧
倒れたって恥ずかしくない
就算被打倒也不觉得丢人
もう一度立ち上がれば
再次站起来就行
あと少しでたどり着けそうな
还差一点就能抵达
予感がしてる
我有这种预感
夢の地図なんていらない
根本不需要什么梦幻地图
目指す場所はもうずっと決まっている
我的目标早已决定好了
新しい世界にいま出会いたいよ
好想立刻邂逅全新的世界
魔导书
grimoire
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
您没事吧？上神大人
上神大人 请问您怎么了？
没什么啦
哼 什么嘛 贝尔这个花心鬼
那个..上神大人
抱歉在这时候打扰您
请问您打工的下次休假是什么时候呢？
休假？怎么了？
其实我最近终于能在地下城赚大钱了
想说应该报答上神大人的恩情
所以那个..您愿意吗？
和我一起去吃顿豪华点的晚餐
约会？
今天就去吧
我今天就想去
但..但是
今天必须去
可您的身体状况..
已经没事啦
贝尔 六点钟在西南边的主干道 阿莫尔广场集合
和贝尔约会 和贝尔约会~
哎呀 赫斯缇雅？
啊呀 狄蜜忒 好久不见
还是这么大呀
你自己的也很雄伟啊
但是真叫人吃惊呢
你居然会来这座神殿浴场泡澡 这是头一回吧
其实等一下我有个约会
所以先跑来做个保养..
怎么可能..对方是何方人物啊？
是谁跟你有什么关系啊
哎呀呀 你瞧瞧你 赫斯缇雅
喂 各位
赫斯缇雅有男人了？
在天界完全不对男人感兴趣的赫斯缇雅居然？
萝莉巨乳的赫斯缇雅竟然？
对方是谁？
快 从实招来
对方是我眷族里的子民啦 是人类
哎呀 你们吵死了 我得赶紧走了
喂喂 赫斯缇雅
你喜欢那孩子哪一点？
全部哦
贝尔
对不起 贝尔
让你久等了吗？
不..不会 完全不会
我也是刚刚才来的
哦 那就是传说中的..
赫斯缇雅的男人？
上神大人？
好可爱
抓到了~
诶 我也要
啥啥啥啥啥啥..
对不起啦 赫斯缇雅
我们实在太在意 所以就跟过来了
请放开..我
讨厌 好可爱~
贝尔
赫斯缇雅逃走了哦
终..终于甩掉了呢 上神大人
真是的 我就说这些神啊..
个个都是寻欢无度的母豺狼
拜她们所赐 天全黑了
哎 难得和贝尔的一次约会..
但还是挺开心的呢
诶？
而且..您来看看 上神大人
真美呢
嗯
上神大人
以后我们一定要再来呢
下次绝对好好请您大吃一顿
我很期待哦 贝尔
拿来
哦 比平时要多嘛
但是还完全不够呢 对吧？厄德
像你这种废物支援者
到底是多亏了谁才能成为我们苏摩眷族一员的？
是多亏了冒险者大人
既然明白 就拼命给我去赚钱吧
这家伙赚的挺多嘛
必须让她继续为我们捞钱才行
那家伙算什么冒险者大人啊..
算了 距离目标金额还差一点
那把短刀 我也一定要得到
多亏了莉莉哦 谢谢你
真的..好奇怪啊
喂喂 你听说了吗？埃伊娜
苏摩眷族的冒险者在换钱的时候好像又闹事了
是吗 为什么他们总是显得这么急迫呢
搞不懂 他们卖酒卖得那么畅销
应该不是缺钱的眷族才对啊
贝尔大人 小心脚下
不可以
糟糕 不小心把魔剑..
贝尔大人 您没事吧？
莉莉 谢谢你 帮大忙了啊
诶 啊 不用谢
我说莉莉 你刚才用了魔法对吧？
不 那是魔剑的力量
魔剑？
为了我使用那么贵重的东西？太感谢了
这..这个啊 毕竟是为了贝尔大人嘛
魔法果然厉害啊
给
虽然是别人送我的
十分感谢
那个 贝尔大人
请问明天能允许我请假一天吗？
可以啊 你有什么事吗？
因为眷族要召开集会 我必须得出席
我知道这违反了契约
我会接受处罚的
诶 这种事不必啦
比起这个 对不起 莉莉
都怪我不够注意
以后想休息的话尽管跟我说哦
多谢款待
今天您休息吗？
是啊 突然就闲下来了
希尔小姐在休息日都做些什么呢？
这个嘛 读书..之类的？
读书啊
但是上神们拥有的书籍全都好难看懂哦..
嗯？“哥布林也能懂的现代魔法”？
感兴趣吗？
这是客人落在这里的
而且看样子也不会有人来取了
如果您喜欢这本书的话 可以借给您哦
诶？可以吗？
又不会看一眼就没了
看完了再还回来就行了
魔法啊 好嘞
嗯..“魔法分两种 一是因种族而具备素质的先天系
二是因神之恩惠而激发的后天系”
“后天系的魔法 简单来说就是自我实现”
对某样事物的兴趣 认同 憎恨..
憧憬 惊叹 崇拜 誓约 渴望..
发动的契机时刻存在于自我之中
那么开始吧
对我来说 魔法..是什么？
强大的力量 足以让自己摒弃软弱..
让自己振奋而起的武器..
对我来说魔法是什么样的？
火焰 猛烈而炙热
和软弱的我截然不同的..红色火焰
我对魔法的追求？
要像闪电一样 比谁都迅捷..
让我追赶上那个人..
仅此而已？
如果能够如愿..
我想成为英雄
如同儿时的童话中所出现的..那个人所认同的..
英雄..
真是没长大呢
对不起 但是..
这就是我
贝尔 贝尔
你在干什么呀？
啊 上..上神大人
咦？
所以说 你读了那本生涩的书
然后就彻底睡了过去吗？
好..好像是啊
真可爱啊
嗯？咦？
上神大人？
魔法..
魔法..显现了
上神大人？
“火焰闪电”
没想到连魔法都显现了..
这也是那个技能的影响？
..上神大人
魔法 这可是魔法啊
我 可以使用魔法了
贝尔 你知道魔法需要通过咏唱咒语来发动吧
一般情况下
魔法显现时 咒语会一起显示在“状态”里
可就你而言 除了“瞬发魔法”这句补充说明之外
就再也找不到其他半个字了
是
虽然只是我的推测
不过我认为你的魔法可能不需要咏唱
总之你明天在地下城里用用看就行了
诶 明天..
没事啦 不用着急 你的魔法不会逃走啦
对不起 上神大人
我 现在就想用用看
炸土豆丸君..原谅我
刚炸好的赫菲斯托丝！！
火焰闪电
使出来了..
成功啦
火焰闪电
火焰闪电..火焰闪电..火焰闪电..
糟糕 怎么跑到这种地方来了
差不多该回去了..
回去之后大家都会吓一跳的
没想到你能独自击败层主啊
魔力枯竭了呢 想必是使用魔法太过鲁莽所致
这孩子..
怎么？你认识他？艾丝
虽然没有直接说过话
就是那次打败弥诺陶洛斯时..
原来如此 是因为我们的大意而被波及的少年啊
里维莉亚 我..想补偿这个孩子
你把这番话说给他听吧
这样就足以赔罪了
那样就行了？
嗯 我先回去了
妈妈？
对不起 我不是你的妈妈
幻觉？
不是幻觉哦
为什么总是要逃呢？
又..又逃走了
我这个笨蛋大笨蛋..
怎么啦？贝尔
难不成做恶梦了吗？
是昨天看的这本书在作怪吗？
grimoire？
没错 只要读了这本书就会显现与资质对应的魔法
正是所谓的魔导书
这个 你到底是从哪里得到的？
是在酒吧借的
据说是别人遗落的东西 问我要不要看
别人遗落的东西？
有什么问题吗？上神大人
贝尔啊 所谓魔导书啊
正如你所见
被人读过一遍之后效力就会永远消失啦
你要去哪啊？贝尔
总之 去道个歉然后赔偿..
没用的
你知道魔导书值多少钱吗？
和赫菲斯托斯眷族的一级品装备同等价值
搞不好还更贵啊
听好了 贝尔
你没有读过那本书 你就权当是这样吧
之后由我来想办法搞定
交给我吧
不可以啦 上神大人
别阻止我 贝尔
下界有很多事情必须不择手段才行
这个世界比神更加难以捉摸啊
别在这种时候瞎掰名言啊
对不起 对不起 对不起 对不起
这还真是闯下大祸了呢 贝尔先生
喂..希儿小姐
你也不能说的这么事不关己啊..
果然不行吗？
虽然很可爱 但是不行
米娅阿姨？
这事忘了吧
可是..
看都看了还能怎么样啊
这种稀罕玩意 要怪就怪失主自己粗心大意
可..可是啊
我..我去地下城了
那个..
放在哪了呢？
哇 找到了 里维莉亚
是苏摩家的酒啊
喂喂 买了呗
行不行嘛 妈妈
谁是你妈妈
我是来补充道具的
不是来买酒的
里维莉亚大人
你是..埃伊娜？
十分抱歉 里维莉亚大人
替我买了这么贵重的酒..
别在意 反正耗到最后也是非买不可
好歹能帮到你的话 这钱花得也不算冤枉
该你守约了 回答埃伊娜的问题吧
咱知道啦 那啥
你要问关于苏摩眷族的事是吧？
是 请务必告诉我
嗯 哎呀 简单来说
那个眷族的子民崇拜的不是苏摩..
而是酒
贝尔大人已经来了吗？
咦？莉莉还没有来吗？
啊 找到了
莉莉
你是那时候的..
你在跟那个小鬼组队吗？
这样的话你应该也知道点什么吧
你指什么？
别装蒜 你跟我联手吧
我们一起去算计那家伙
什..
别露出这种表情嘛
你的目标不也是那家伙赚的钱么？
既然你我都是冒险者
不如互相帮助 从帮人拎包的废物那狠捞一笔吧？
我不要
绝对..不要
切 你这臭小鬼
贝尔大人
莉莉？你什么时候来这的？
您和那位冒险者大人说了些什么呢？
诶？不 没什么特别的啦
只是随便聊了聊 嗯..
说起来 莉莉呢？
刚才看到有人找你麻烦 没事吧？
是
没什么大不了的 我们赶紧走吧
差不多..到时候了么
ボクの見ていた　一人分の景色の中
我所看到的 一人份的景色中
君の色があたりまえになる
你的颜色 渐渐变得司空见惯
知らなかった心地いい距離や
进入从未体验过的惬意距离
くだらない意地の張り合い
无聊的赌气之后
ほらまたすぐに笑い合えてる
看 马上又笑在一块了
日常を重ね合って行く　途切れず強くなって行く
我们的日常渐渐重合 不断变得更强
ボクの心はきっと君の半分が満たすんだ
有你作“半”一定能填补我心中的空洞
ぴったりと
如此的契合
もっと寄り添って生きて行こう
再更靠近一些吧
ボク等なんだか似てるね
我们好像很相似呢
頼りないとこも 補ってちょうどいいとこも
不可靠的地方也都能互相弥补
ちゃんと向き合って生きて行こう
好好面对彼此吧
偶然の引力は
偶然的引力谕示着
神様だって予測できない必然示してるんだ
连神明都无法预测的必然
下回 理由
莉莉露卡·厄德