早啊…學長
早安啊…長瀞
話說回來…後面的名字…
早瀨！
我把畢業紀念冊拿來囉！
和學長一起來鑑賞吧！
早瀨
早安 早瀨
不不不！連自己都覺得好噁心
不要得意忘形！
早 早安…長瀞
學長 果然一大早就噁心噁心的啊
真囉嗦耶
欸欸
學長
怎 怎麼了？
學長也太可疑了！
是心動了嗎？
蛤？才 才沒有…
你看這個！
咦？
是昨天看到的網路文章！
會讓男生忍不住心動的
小動作排行榜！
第3名！
撩頭髮的動作
第2名！
向上的視線
最後第1名是…
輕拉袖子的動作！
不 不要隨便相信那種網路文章啊
說什麼呢 明明剛才就心動了
學長還真的是很好懂耶
我才沒有心動呢…
只是你突然拉我害我嚇到了…
你看 心動了吧
才沒有
雖然一開始的確有點心動
現在倒有點令人鬱悶了…
對了！
如果反過來由我去抓長瀞的袖子…
就能壓制住她的動作！
喔喔 居然從一大早啊
就這麼大膽呢
真大膽呢！
不是！這是 袖子…
袖子？
袖釣進腰！
只是拿學長來練習招數而已！
這也太勉強了吧？
太勉強了呢
太勉強！
（不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack）
（這裡就是學長的房間嗎）
這是…
好像感冒了…
哎呀不會吧
怎麼會這樣呢
我今天要出差啊…
好吧
也沒辦法 就取消吧
沒有 不用啦 我又不是小孩了
但是
只是有點咳嗽而已 沒什麼的
是嗎？
對不起 我會盡量早點回來的
沒關係啦 沒關係
那麼 我出門了
（風早高級中學）
（美術教室）
好閒
學長你在哪裡？
為什麼不在社團教室裡？
是在逃亡嗎？
去國外逃亡了嗎？
現在躲在行李箱裡嗎？
長瀞…！
是因為沒人可以欺負
而感到坐立不安嗎？
有點感冒了所以請假
真假！？
真的
（來電 長瀞）
（長瀞）
喂 妳好
學長！
好大聲…
啊 抱歉 所以說那個…
沒事嗎？
啊 嗯 沒有很嚴重啦
只是有點咳嗽而已
是嗎…
學長…
嗯？
那個…抱歉…都是我傳染給你了…
也 也不是長瀞妳的錯…
學長？
抱歉咳嗽有點…
抱歉 學長！
請早點休息！
畢竟感冒了還醒著不睡
可是會被爸媽罵的呢
沒 沒有
我爸媽都在工作…
咦！只有一個人嗎？
那樣沒問題嗎？
沒事的 沒有很嚴重
那麼
雖然不想睡
但還是先躺一下好了…
門鈴…
身體好沉重
不響了…
離開了嗎
嗨唷…學長
啊 啊啊…
什 什麼？
沒有 想說學長
是不是因為生病倒在家裡了
是 是來給我探病的嗎？
蛤？你是不是搞錯了什麼啊？
因為學長是弱弱豆芽菜啊
一點耐力都沒有
雖然向兔耳女問出了學長家的地址
但居然按門鈴也沒反應…
我就想說這應該是真的昏倒了吧…
沒辦法只好進來…
不是 怎麼可能一個小感冒就…
不過我也沒資格說別人
總 總之先進來吧…
好唷 打擾了
果然還是等一下！
為什麼？
要是感冒傳染給你 就不好了
啊
那倒是不用擔心喔
咦？
因為傳染給學長的應該就是我
所以我體內
已經有能免疫學長病毒的東西了！
學長的豆芽菜病毒
對我是沒用的啦！
那麼那麼 就打擾了！
啊 嗯…
學長！
睡在這種沙發上會讓感冒惡化喔！
的確
開始越來越不舒服了
要好好在床上睡喔
啊 好…
你房間在哪裡？
2樓
了解！然後 樓梯在哪啊？
是這邊嗎？
等等
不 不用推我啦
好啦好啦
好像不小心陷入麻煩裡了
這裡就是學長的房間嗎
長瀞她…居然在我的房間裡
有種奇妙的感覺…
雖然意外地看起來很整潔
但是在某個地方
一定藏著色色的書對吧？
不 不妙 果然不該引狼入室的！
我 我才沒有那種書呢
床的下面…
抽屜的深處…
書架的裡面…
這裡嗎！
不 不要…！
學長！
抱歉了 學長！
好了 趕快睡吧
我今天是不會亂翻的
今天？
好了啦！快點快點
抱歉啊
學長 你家有體溫計嗎？
那個…在哪裡來著…
學長 果然還是不要用體溫計了
果然…
這可是發了很高的燒呢 學長
臉超紅的喔 學長
（不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack）
視線開始模糊了…
天花板…扭曲了
好熱
好涼快…
長瀞…
雖然貼退熱貼也可以
但想說應該還是這個最好
我生病時家人也有幫我用
怎麼樣啊？
啊 嗯…滿舒服的…吧
不是 所以就說了
因為他感冒
咦？算 算是吧…
對 學長
不對！才不是那樣
好啦 掰掰
總覺得有點對不起
這 這沒什麼啦
我 我這邊雖然沒關係
不過學長的家人
大概什麼時候會回來呢
不知道耶
（抱歉 大概要很晚才能回去）
（狀況還好嗎？）
好像要很晚才會回來呢
是嗎…
學長 你現在有食慾嗎？
還算有吧…
畢竟從早上就沒吃什麼東西
好 那我來做點東西給你吧
咦？不 不是！
不用做到那樣…
已經很晚了
妳可以回去了沒關係啦
是在客氣什麼啊
明明只是個學長
我會讓你好好品嚐
我最擅長的勁辣料理喔
蛤！
開玩笑的啦
我會做讓全身癱軟的學長
也能吃得下的病人餐啦
那麼 就稍微借一下廚房囉
啊 可能需要出去買點東西
要好好待在家裡喔 學長
啊 等等…
感覺有點輕飄飄的…
沒有真實感…
就像是在做夢一樣…
如何？
果然還是在發燒吧？
嗯…
就乖乖跟公司請假吧？
好…我一個人在家沒問題的
妳今天不是要開會嗎？
沒關係啦
反正我特休還有很多
這個是…
這種時候啊
就多依賴妻子一點吧
連我都覺得…噁心的夢…
來了學長 粥煮好了喔
啊 嗯…
來 啊
味道如何呢？
好美味
是吧 向你可愛的妻子…
表達感謝吧
謝謝妳…
早瀨
咦？你說什麼？你說什麼？
你說什麼？
你剛剛是說了什麼啊？
再說一次看看啊
你再繼續這樣裝糊塗
我就偷親下去囉
可以嗎
可以嗎 可以嗎 學長
可以嗎…？
我回來了
抱歉那麼晚才回來
還好嗎？
身體好輕巧
看來感冒好了呢
早安
哎呀 早安
已經好了嗎？
嗯
太好了
昨天抱歉了
到那麼晚才回來
因為你睡著了所以我就沒吵醒你
沒事啦
只是發了點燒而已
是嗎？話說回來…
那個可愛的女孩是誰啊？
可 可愛的女孩…？
昨天不是有來嗎？
我回來了
哎呀？
哎呀 是朋友嗎？
打 打擾了！
那個…因為聽說感冒了
唉呦 謝謝妳
沒 沒什麼…
我也得回去了！
那 那麼我就…
真的謝謝妳喔
已經很晚了 要我開車送妳回去嗎？
不用 沒關係 我家還滿近的
打擾了
所以說 那孩子是誰啊？
沒有 就只是
-社 社團的
-該不會是女朋友吧？
不是啦！
不是的…只是學妹而已
不過
雖然因為感冒而意識朦朧
但還真是個變態的夢啊
謝謝妳…早瀨
從哪裡開始…
（現實　夢境）
從哪裡開始是夢境啊？
早 早安
早安
感冒已經好了嗎？
啊 嗯…
昨 昨天謝謝妳…
真的 幫大忙了…
沒什麼
彼此彼此而已
那個是…
夢境
夢境啊…
不過啊 既然感冒都好了
就要來讓你付出
得意忘形的代價了
-你這！你這！
-好痛 好痛痛痛
你這傢伙！明明不過是個學長！
就說住手了！
果然還是從一大早啊
就這麼大膽呢
真大膽呢！
不是！這是…把腳往前跨…
把腳往前跨？
支釣進足！
就說只是和學長在練習招數了
是吧 學長！
太勉強了吧？那個
有點勉強呢
太勉強！
今天的反省點！
學長 你在發燒時妄想了什麼啊？
還突然直接叫我的名字
-才 才不是在妄想…
-那你再講一次啊！
反正你一定講不出來
講 講得出來啦…
早…早…
-抱歉
-瀨