看来她已经有了不少动作
意思是…
就是说  时间有限
敌人也不会干等着
拜托你们了
まっさらな世界 何を君は描く?
在崭新的世界中 你会画下怎样的绘卷?
Menu11  夕阳照我家 ~探索顺利热狗酥脆~
偶然の再会は突然に
偶然的重逢不期而至
ほつれた糸 紡いでゆく
重新编织起散落的篇章
運命の采配は悪戯に
是命运的捉弄
白紙の頁めくりめく
来回翻动着一页页空白
ああ 生まれ変わるたびに
啊 轮回中愈加深厚的情感
重ねたぬくもりを探してる
究竟在何处
君と出逢い、君と往く
与你相逢 与你同行
ハッピーエンドのその先で
想在美好结局之后
ありきたりで、けれど愛しい
和你共度
日々を過ごしたいよ
平凡而幸福的每一天
君と笑い、君と泣く
一同欢笑 一同哭泣
バッドエンドのその先で
哪怕以悲剧收尾
何度でも 君の手を
也会一次又一次
握りしめるから
紧握住你的手
陛下…
天亮啦!
美味的早饭上桌啦!
凯露还不来啊
懒虫
这可不行
美味的早饭都要凉了
早上好  凯露
早饭要放凉了
凯露  凯露
不好了  可可萝
凯露一点反应都没有
不会是昏倒了吧!
瞎想什么呢  笨蛋莉姆!
我只是想多睡会儿…
你没事吧  凯露?
你可长点心吧!
多尊重一下别人的私人空间
丝什么绒?
那是什么呀?  好像很好吃
不是吃的!
是说两个人之间的距离吧
对不起  我会注意的
也不知道是真懂假懂
还有  我心爱的布娃娃你要怎么赔给我!
破破烂烂
如果你不介意的话  让我来修补吧
能补好吗?
我在乡下的时候常做针线活
不愧是可可萝!
Nice
这种时候你真是特别耀眼  可萝助
嗯
那我们出门了
出门啦
交给你们了
整理下房间吧
先找找和这娃娃颜色搭配的布料吧
嗯
有这么多好店
真想都逛一逛
订的鞋子做好了吗?
好了  稍等一下
咦?
这鞋子是谁做的来着
我是不会做的啊
这是怎么了
年纪轻轻就老糊涂了?
不太好找啊
这么大个城  应该有地方能找到吧
我去那边找
说得也是
我们分头找效率比较高
嗯
我很担心主人会不会迷路
放心吧
好吧
布料…布料…
布料…
神圣惩击!
还好跟来了
居然在这种地方都会冒出来…
啊  谢…
想死我了  弟弟!
没受伤吧?  没吓到吧?
肚子有没有不舒服?
以前你一紧张就会肚子痛
没事吧?  要不要我陪你上厕所?
一个人会脱裤子吗?
对了  现在你失去记忆了来着
不用担心
姐姐一直陪在你身边
姐姐?
喂喂喂喂喂!
不行啊  静流姐姐!
要在远处悄悄看着!
会长不是千叮咛万嘱咐过了
可是  可是…
行了  跟我走!
打扰了!
弟弟  不管出了什么事  姐姐都会守护着你!
都会守护着你!
一直都会守护着你!
谁啊?
太不公平了  姐姐  !
不许你偷跑!
抱歉  璃乃
一高兴就给忘了…
我也想和哥哥说说话呢
谈谈人生聊聊理想
还有好多想问他的呢!
我还是去一趟哥哥那里吧
给我冷静一下!
一下!
我这是…
冷静下  璃乃
我们的目的是什么?
对哦  是暗中守护哥哥
没错  就是这样
那出发吧
是!
咦  我刚才在干什么来着?
记忆有些…
完美
好了  去给陛下报告吧
真难找呀
好美…
去哪里了…
真是的…
笨蛋莉姆  弄坏了我最爱的布娃娃…
能修补好吗
真漂亮
对了
陛下一直都在城堡里
看到漂亮的花儿应该会很开心
嗯  果然城里也有影子出现
看来早点下手是对的
出现地点的座标给你发过去了
嗯  收到了
数量比预想的多…
不要放松警惕
明白  会长
主人!
怎么样  找到合适的布料了吗
没有
这样啊
要是实在找不到的话
只能向染布师傅拜师学艺了
这话从佩可莉姆口中说出来  感觉还真可能实现
不管怎么说  为了凯露
我们还是再找找看吧
好!
陛下!
您看看  这花儿怎么样…
陛下?
去哪里了…
来这边  凯露
给你看看好东西
这面具怎么样?
很美吧?
去吧
为我带来更可口的美酒
你拿的什么脏东西?
这里是神圣的地方
去扔掉
是…
找不到啊
小哥小妹妹  来尝尝  好吃得很!
多谢惠顾!
辣辣的  味道跟肉很配
主人  嘴边沾得都是…
这里也有…
这样会弄脏了衣服
我去把手帕弄湿擦一下
正好这里就有水…
哎?
贴太近了
给我等一下!
你是哥哥的什么人!
你是哪位…
不要反过来问我!
不…不好意思
我是侍奉主人佑树的可可萝
侍奉?
伟大的阿梅丝女神指引我照顾主人…
照顾?
你不是他的恋人?
怎么啦  璃乃?
不好了  姐姐!
哥哥身边有了个来历不明的女人!
背着我们有了个不明来历的女人!
给我冷静一下!
抱歉
她太在意弟弟
一时慌了手脚…
我叫静流  她是璃乃
你好  我是璃乃
没…没事
我叫可可萝
原来主人有姐姐妹妹的吗…
是这样的
我们是弟弟的…
有小鸟耶…
他不见了!
主人…
难道是影子…
在城里也有吗?
兰德索尔现在发生了很多「迷失」现象
我很担心弟弟
得分头找到他才行
好的!
佩可莉姆!
怎么了?
找到布料了?
不是的  主人失踪了…
什么?
听在场的人说
在兰德索尔也有影子出现…
在这城里也有?
也并不确定
但现在没有线索…
刚才的小哥没事吧
盯上他的人可不是善茬
真晦气
不好意思!
可以详细讲一下刚才说的事吗
这…这是怎么了
原来你们认识那个小哥啊
可怜啊
你们不是对手的  放弃吧
他对我很重要!
不管怎样我都要救出他!
就是这里吧
主人…我这就来救您!
怎么回事?
打上门了吗!
主人  您没事吧!
把佑树还回来!
佩可姐!
查理?
你是来救我的吧!
我见到个好妹子就没忍住下了手…
结果就这样了!
吵死了
哪来的不要命的?
这儿就是阴曹地府的大门口
注 : neta了《北斗神拳》第18集「生か死か!?  荒野の果ては地獄の一丁目!!」第5集中也曾出场的这位地痞的声优
千葉繁在《北斗神拳》动画中出演了不少敌方角色  留下了许多即兴配音的毙命台词
咚咚
哪个要是敢反了老子
就把手从他耳朵插进去
穿到肚子让他肚脐眼跳支舞!
啊…
对不住!  给您添麻烦了!
添麻烦了!
那边狗屎比较多
您注意别踩到了…
啊!  我踩到了!
多谢!
多谢!  真是太感谢了!
璃乃!
可别想我射偏!
箭雨!
也不在这里
弟弟…
静流  璃乃
她是谁?
是我们工会的佩可莉姆
你们是在帮忙找佑树吧
感激不尽
可可萝  有什么头绪吗
没有
没办法了
我们还是去发寻人启事吧
咦  这是怎么了?
其实是主人失踪了…
佑树白天来过啊
是真的吗
欢迎回来  佑树
我回来了
给你
好棒的虹色蚕丝
任务完成
这究竟是…
听佑树说在找少见的布料
问我有没有合适的任务
主人一个人完成的任务?
嗯
吃热狗的时候…
感觉能拿到一直在找的布料
就试着接了任务
这么艰难的任务…
您平安无事真是太好了
不过差点被吃了
太谢谢你了  佑树
这样就能修好凯露的布娃娃了吧
嗯!
虽然失去了记忆
不过还是一如既往地为努力帮助他人
还是那个我心爱的弟弟
静流  璃乃  今天要谢谢…
非常感谢
那个影子  和过去的截然不同
我真的能就这样下去吗…
我回来了  肚子饿了…
我们回来啦!
我们回来了
本字幕由  风之圣殿&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校对:为爱而暗   时轴:契约   后期:小圣
太晚啦!
今天又去哪里闲逛了?
子供の頃に憧れた
儿时曾经向往的
木の上の小屋と合言葉
树上的小屋和暗号
落ちこぼれが集まって
吊车尾聚在一起
親に内緒で冒険をする
瞒着父母出门冒险
思い描いてたものとは
虽然现实和理想
全然似ても似つかないけど
根本千差万别
足を引っ張り合いながら
还是选择互相拖着后腿
君と歩いていく
与你一同前行
ああ　明日もきっと
到了明天
ぶつかって　ケンカするだろう
肯定还会吵架冲突
ああ　それでもなお
就算这样
僕は君を友だちと呼ぶ
我还是会把你叫做朋友
うまく仲直りできる…かな
应该…可以和好如初的吧
哟
好久不见
没想到追着影子结果遇见了你
你也在调查霸瞳皇帝吗
别这么警惕嘛
我没有敌意
现在的情报太少  不足以让我相信你的话
迷宫女王
好久没有被人这么叫过了
变貌大妃
我现在没有和你联手的打算
有缘再会
七冠的同胞
下集也要看哦
Menu12 随性糕点师的自信佳作
~迷宫与可丽饼的回忆~