我回来了!
凯露!
真的比平时更精神了三成呢
太好了
睡了!
晚…晚安
まっさらな世界 何を君は描く?
在崭新的世界中 你会画下怎样的绘卷?
Menu6  启程的旋律 ~星空是香料的芬芳~
偶然の再会は突然に
偶然的重逢不期而至
ほつれた糸 紡いでゆく
重新编织起散落的篇章
運命の采配は悪戯に
是命运的捉弄
白紙の頁めくりめく
来回翻动着一页页空白
ああ 生まれ変わるたびに
啊 轮回中愈加深厚的情感
重ねたぬくもりを探してる
究竟在何处
君と出逢い、君と往く
与你相逢 与你同行
ハッピーエンドのその先で
想在美好结局之后
ありきたりで、けれど愛しい
和你共度
日々を過ごしたいよ
平凡而幸福的每一天
君と笑い、君と泣く
一同欢笑 一同哭泣
バッドエンドのその先で
哪怕以悲剧收尾
何度でも 君の手を
也会一次又一次
握りしめるから
紧握住你的手
早上啦
第二天
美味的早餐做好了哦
早上好  佩可莉姆
哟~☆  两位早
吵死人了
咦  我什么时候回来的?
别想那么多了  快坐吧
谢谢你为我们准备早饭
小事啦
今天正好还有想干的事
大清早就这么来劲啊
凯露也精神百倍地回来了
是时候开展我们美食殿堂的活动了
停  别让我再想起来
不要讲有关那诊所的任何话题!
豆包…可怕…
注 : neta日本落语《まんじゅうこわい（怕豆包）》
快看!
刚才去看了下公告栏  结果发现了这个委托任务
什么啊
塔尔古姆村在召集帮忙收获香料原材料的人
报酬包括日结工资外加一套香料
没错!
这个村子的名产叫塔尔古姆之种
是被称为梦幻香料的极品
原来如此  一箭双雕
简直是天上掉馅饼一般的好差事
Yes!
体力活不适合我
人家可是魔法师
别带我了
眼泪汪汪…
这…这是美食殿堂第一次接任务
我想要大家一起去…可以吗…
我…我知道了啦!
我去  我去总行了吧!
各位  带好点心了吗
正式出发!
你刚才的眼泪绝对是装的吧
不要啊…好怪啊…好怕啊…
好久没和主人一起露营了
篝火  期待
钓不到啊
我要是钓不到鱼  不知道会用什么鬼东西来做饭
得加把劲!
来了来了来了来了来了来了!
这边的虫子看起来好美味…
可萝助  给我停!
我这就给你钓上更好吃的鱼
你就别管那破虫子了!
那池子就不行  一条鱼都没有
请放心
用这些野草配上主人抓来的青蛙炖汤…
不要啊!
难得跑趟任务  我不要上来就吃起青蛙啊!
注 : 「青蛙（カエル）」音同「回去（帰る）」这里双关也可理解成「不想刚出门就回去」
别那么嫌弃嘛  请看
管饱
饶了我!  只煮菜就够了!
我不奢求别的了!
我回来了!
抓了只大肥鸡
欢迎回来
干得好!
今天的你真是帅爆了!
喂  还没好?
饿死了
别急嘛  凯露
马上就好了
佩可莉姆  汤煮好了
谢谢你  可可萝
这个也架到那边的火上烤它一通不就行了?
不懂了吧
火太大会烤焦  白糟蹋了这么好的肉
要包好放在烧红的炭上慢慢焖
这样能让内部也鲜嫩多汁
那鲜味可绝了…
馋了…
完成!
我打开了哦
怎么样!
好香!
各位久等了
尽情享用吧
好吃!
鸡肉能做得如此多汁的吗?
还是第一次吃到这么棒的!
一起焖烤的蔬菜也更甜美了
对吧对吧
这是我在旅途中学到的做法
果然美味的料理还得用正经的食材
可不能搞什么虫子青蛙之类的
听见了吗  可萝助?
那是什么
抓鸡的时候顺便采来的水果
凯露和佑树也尝尝
好香甜的味道
熟透了呢
好甜!
我还要!
还有得是呢
放开了吃吧
这种水果还是第一次见
看来没白采回来
可萝助!
你这才几岁的小屁孩啊
就跟个小大人一样!
这…这是怎么了  凯露
我…我也想变得更中用点
帮上那位大人…
那边的!
会哭能吃的孩子长得快
来这边  尽情哭吧
乖宝贝  好孩子
磨啊磨  磨起芝麻味噌
注 : 唱的是日本传统童谣《茶队来了（ずいずいずっころばし）》
嗨!
可可萝酱也一起
茶队来了跑回家  关门闭窗
嗨!
挨过茶队终于松上一口气
老鼠却趁机偷吃起米叫吱吱
嗨!
这么优秀的伙伴们…
能组建公会真是太好了
咦  我昨天…
早  凯露酱
今天早晨真舒服
是…是吗
总感觉我头脑有点不清醒
早安  凯露
请用  洗下脸会清爽些
也是
主人也正在池塘边洗脸…
他…他的头直接撞上去了
所以刚才不是告诉你
要把怪物多引过来一点再射箭
你…你有没…有没有受伤
我…我也觉得…觉得自己有点多管闲事
但是看你刚才被怪物袭击  没法不管
温柔点!  请对它温柔点!
谢谢
不…不用谢了
我…我叫碧
我是佑树
它刚才说话了?
我…我不是可疑人物
只是会和人偶说说话
这孩子…我用它来练习对话  为交到朋友时做准备
它的名字叫没问题MyFriend1号
Friend?
我虽然能和动物植物对话
可是人类的朋友一个都没有
我一直都很想很想很想交到朋友
一转眼就过了几年
我一直在和没问题MyFriend1号对话
但是话匣子也实在是被掏空了
交朋友这件事对我这样的人来说肯定还早了十年
朋友?
朋…友?
莫非佑树也没有朋友?
没想到这里也能遇到像我一样落单的人
请…请你放心  佑树
我们一起来交朋友吧!
和你一起结交朋友!
我们来组个新队伍  耶!
对了  还有队名…得起个队伍名
对吗  没问题MyFriend1号
有什么好主意吗
我想想…
终于能脱离孤独一人了
得取个最棒的队名
是啊是啊
终于能对落单生活说Bye-Bye了
对了  叫BB团怎么样?
BB团?
BB团  就是Bye-Bye孤零零的意思
太棒了!  Bye-Bye孤零零
BB团!  BB团!
来  佑树也一起喊出来
BB团!  BB…
主人!
佑树!  你还好吗
看来您没事
吓死我们了
咦  这位是…
她叫碧  是她救了我
是这样啊
谢谢你救了我的主人
不…不用客气
走那么后面干嘛?
我…我们又不是朋友  怎么能走在一起
那也太太太厚脸皮了吧
你走那么后面怎么给我们带路啊
幸亏碧也是来塔尔古姆村收庄稼的  帮大忙了
怎…怎么会!
我这种落单的人  也就只有这点用处了
已经能看到了
就是那座村子吧
欢迎来到塔尔古姆村
我们是看到这个招人的告示来的…
你们的公会名叫什么呀
我…我们是…那个…
我来回答!
我们的公会叫美食殿堂
我是森林守卫的美里
除了她之外  还有个叫初音的孩子也来了这个村子
不过她大概正在某个地方睡午觉呢
今年丰收  人手不足  多亏你们能来
应该还有伊丽莎白农场的孩子们也会来的
伊丽莎白农场?
怎么了
那个公会的成员以前关照过我们
喔  有认识的人在吗
是的  是位名叫莉玛的出色女性
莉玛莉玛莉玛莉玛莉玛莉玛♪
等等我  走得太快了
莉玛?
抱歉  我等不起去收庄稼了
栞都喘不上气了
我没事的
今天一定要…要赶到
栞栞  想要早点见到姐姐也不能硬撑着哦
要是病情恶化可就坏了
在这里休息下吧
赞成!
栞…
毛茸茸的床铺  好舒服
真是的!  人家才不是床铺!
不过栞可以在我身上好好休息一下
对缓解疲劳很有帮助
谢谢你
大美人莉玛莉玛  真是受欢迎啊
什…什么大美人嘛…
呸!
是因为今天留海梳得很漂亮吧
太…快了
走得…太快了
不能…硬撑着
怎么回事?
像是在照镜子一样
太…快了
太快了太快了太快了
好…好恐怖!
不要!  别来这边!
毛茸突击!
用了相同的招式?
安静祥和  真是个好村子
是啊
有吗?
对城里长大的我来说有点无聊
需要来点…更刺激的…
那是什么
女孩子在天上飘耶
你还有空谈笑风生!
还睡着呢
你好…
咦  我为什么会在这种地方?
你还好吗
刚才你从那边掉下来了
哎?  我又上天了?
又?
啊  别在意
我是初音
只是个稍微睡迷糊了的普通女孩
初音…你是森林守卫的成员?
看准时机配合好  栞栞
好的  真阳
草叉斩击!
一起上!
OK!
双重屁股重击!
漂亮  铃
莉玛也确实有两下子嘛
冲垮了前卫我们就赢定了!
我没事…
只会重复同一句话
动作也很生硬
我没事…
只是这种敌人的话…
这边玩得挺起劲啊
看来我的直觉还算靠谱
初次见面  可爱的兽人们
我是克里斯蒂娜
来  站起来吧
还能继续跳几曲的吧?
可别让我失望
原来你们也是来收庄稼的呀
请多关照
互相关照啦
感觉会变得很热闹
好兴奋呀
还可以见到许久没见的妹妹
你还有位妹妹的吗
嗯  她在伊丽莎白农场
之前因为生病送去疗养
现在好像身体情况好些了
刚才究竟是什么…
她是个喜欢读书的孩子
明明身体虚弱却还是忘我地读书
一不留神就看到半夜
姐姐…
我没事…
今天一定要赶到
给她买了新书  好想快点送给她
不知道到时她会是什么表情呀
姐姐…
本字幕由  风之圣殿&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我没事…
翻译:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校对:为爱而暗   时轴:契约   后期:小圣
子供の頃に憧れた
儿时曾经向往的
木の上の小屋と合言葉
树上的小屋和暗号
落ちこぼれが集まって
吊车尾聚在一起
親に内緒で冒険をする
瞒着父母出门冒险
思い描いてたものとは
虽然现实和理想
全然似ても似つかないけど
根本千差万别
足を引っ張り合いながら
还是选择互相拖着后腿
君と歩いていく
与你一同前行
ああ　明日もきっと
到了明天
ぶつかって　ケンカするだろう
肯定还会吵架冲突
ああ　それでもなお
就算这样
僕は君を友だちと呼ぶ
我还是会把你叫做朋友
うまく仲直りできる…かな
应该…可以和好如初的吧
下集也要看哦
磨起芝麻味噌
Menu7 贯穿黑暗之光
~姐妹情深爱相融~
噌!