世界是何时变成这样的
没有人知道
据说是突然有一天发生了感染
人类失去了连接都市的权限
从那之后
都市开始恣意增殖
人类陷入了被当作非法居住者清除的境地
那是我还未出生
很早之前的事
窄道注意
等等
这边
小心点
嗯  抱歉
未免也太怂了吧
我听见了
这一带还用不着这样
说不定之前只是运气比较好而已
别大意
可是
祖鲁说得对
走这条路真的没问题吗
好像和地图不太一样
毕竟是旧地图
已经被「建设者」改造过了
我们几个真的可以吗
回去算了吧
都到这里了  怎么可能回去
这条路走完就到了
我估计
祖鲁  看那里
是出口
殉 无法跃过
着地注意
塔艾
你不要紧吧  塔艾
谢谢你  福萨塔
你没事吧  塔艾
对不起  祖鲁
蓄电池掉下去了
回去后一定会挨骂
不就是一个蓄电池嘛
只要把粘稠物带回去  大家一定会笑得合不拢嘴
我们走吧
祖鲁
你在干什么  快点…
建设者!
没事
它们不会搭理人类
好了  走吧
马上就到了
它又在建莫名其妙的东西
走了  塔艾
真壮观
这么开阔的地方  我还是头一次看到
监视塔
所以大人们才不让我们靠近这里
果然没戏  回去吧
不被监视塔发现不就行了吗
顶着那么大的监视塔  你怎么到猎场
找其他路吧
绕过这里
得绕好远
到处都是障碍物
能有什么办法  走吧
要是在这种地方冒出安全警卫就完了
我们也受过「电基渔师」的训练
舍造说过  祖鲁的身手已经达到电基渔师的水准了
但是我们擅自动用装备了
绝对会被老爹训
祖鲁  对不起
你指什么  塔艾
你是为了我妹妹才提议
就我们几个去猎场的吧
不仅仅是为了伊拓
毕竟村里已经几乎没有吃的了
谢谢你  祖鲁
成功了
快看  就是那个
虫子都聚集在一起
是粘稠物的管道
等等
不行
已经彻底干枯了
这么粗的管道竟然也干了
祖鲁
监视塔
安全警卫
是「驱除系」
雅伊奇  上面
撤退
快跑
大家冷静下来
像训练那样  先吸引它们靠近再攻击
能听见吗  希滋
把它们引到我这边来
甩不掉
希滋
可恶
希罗  大伙
塔艾
祖鲁
还活着!
你没事吧
祖鲁
这点伤没事
等等  福萨塔
停下来了
把头部的装备脱了
我想看你们的眼睛
喂
祖鲁
从监视塔可是看得一清二楚
未携带网络
终端遗传因子
为什么
脱了头盔监视塔也没有反应?
喂  塔艾
这附近
有携带网络终端遗传因子的人类吗
网络终?
什么东西
毕竟你救了我们
我们很想帮你
但我们不知道你说的东西是什么
等等
大人里面说不定有人知道
在那之前  请你告诉我们
你是什么
我叫雾亥
是人类
我们的村子在前方的结界里面
到了那里就没事了
结界
只有那里安全警卫没法进去
不过原因我们不清楚
超构造体
无法透视
看  那前面就是结界
站住
祖鲁  离那家伙远点
舍造  等等
你们怎么把脸露在外面
会被监视塔发现的
只要在这人的身边就没事
这家伙什么来头
雾亥他救了我们
是人类
人类?
扯淡吧
竟然是人类?
他不是安全警卫吗
我听说有和人一模一样的安全警卫
对吧  老爹
只有你们三个吗
对不起  大家都被驱除系…
我不是跟你说过吗  祖鲁
凭你们几个是不行的
结果你们却擅自带着装备…
总之  一直待在这里太危险了
快点到结界里面去吧
老爹
并不是安全警卫吗
嗯
你是旅者吗
从哪来的
未携带网络
终端遗传因子
往下
6000层
6000?
不可能
到里面再慢慢说吧
我们走
老爹
那里就是我们的村子
人最多的时候  有400左右居民
不过现在只有150人左右了
既然你是旅者  那我们欢迎你
这是我们的规矩
不过  在我们这一代这还是头一次
头一次将外人迎进村里
Planter
我们电基渔师的祖先叫「入植者」
好像很久以前他们就是像你这样在都市内流浪
他们是在大概300年前发现了这里
从那之后就在这结界内定居了
所以  我们很少会见外面的人
都市内  应该还有其他像我们这样勉强活着的人类
但是  究竟还有多少人类
去哪里才能见到他们
我们一无所知
所以  旅者提供的信息非常宝贵
老爹您见过村外的人类吗
没有
我只找到过多人群居留下的痕迹
老爹
老爹他们回来了
喂  孩子们也一起回来了
喂  孩子们回来了
那是什么
老爹和舍造带着孩子们回来了
有几个孩子在
全都在吗
这个我不清楚
然后还有一个怪怪的跟他们在一起
怪怪的是什么意思
这个…
欢迎回来  老爹
老爹
就你们几个?
其他3人呢
3人的装备呢
装备也没带回来吗
头盔怎么了
连头盔也没能带回来吗
怎么会这样
我们可是已经失去制作那东西的技术了
那么  食物找到了吗
全都干枯了
能活着回来3人已经很不错了
反正再过1个月都得饿死
我说  老爹
那人是什么人
旅者
竟然是旅者?
除了我们之外真的还有人类!
能相信他吗
既然他是旅者  那得欢迎他才行
可我们甚至没有东西给他吃
他该不会是安全警卫吧
如果他是安全警卫  他没法进来吧
不许过去
不能去
上面有画
水桶?
怎么回事
还蛮好吃的
这个很有营养
给我一点
也给我一点
真好吃
感觉吃了就会有精神
老爹  舍造
老爹
塔艾
给
这么多?
你妹妹的那份也在里面
谢谢
祖鲁  福萨塔
你们能回来真是太好了
不过  别再乱来了
对不起
你们应该也知道
为了寻找新的猎场
已经有好几人被安全警卫杀死了
往东去的人一个也没有活着回来
所以  他们几个也是
想为村里做点什么才去的吧
祖鲁
把装备放好后  到我的房间来
是
舍造  我们走
好的
你也来
我有话跟你说
你叫雾亥对吧
谢谢你分食物给我们
本来该我们招待你才对
但你也看到了
这个村落的食物马上就要用完了
我问你
那个你是在哪弄到的
往下  200层
200?
没法去拿
这里虽然有结界保护
但没有可以获取食物的地方
所以我们电基渔师会出门去打猎
把粘稠物带回来
我是电基渔师的首领
但是  这附近的猎场都彻底干枯了
我们必须出远门
为此  我们损失了不少同伴
电基渔师的人数也变少了
所以才会连孩子们也…
进来吧
那食物真厉害
他从哪弄来的啊
嗯
还有他的武器
竟然可以削掉驱除系那么坚硬的身体
往下6000层
什么
他是一个人从那么远的地方来的吗
不知道
除了我们之外  还有多少人类啊
像我们这样的村子  在其他地方也有吗
说不定有
根本没法想象
这都市  到底有多大啊
为什么安全警卫要消灭人类啊
这种事  我想都没想过
我们不知道的事真多啊
我听祖鲁说
你一次打倒了4只驱除系?
要是有你这样身手的人在就太省事了
可不可以暂时留在这里帮我们打猎
我在寻找  携带网络终端遗传因子的人类
网络终…
那是什么东西
被感染之前的人类  都拥有
感染前?
那不是人类还是都市主人时的事吗
据说当时建设者和安全警卫都听人类指挥
是很久以前的传说
什么意思
人类是都市的主人?
有那个网络终端遗传因子的话
就可以阻止安全警卫?
不仅如此
还可以向建设者下令
让它们不再恣意建造
可以阻止这个都市增殖
厉害
可是  这里怎么可能会有那种东西
不
其实我听说过
网络终端遗传因子这个词
之前我一直忘了
但听了这人的话之后我就突然想起来了
我以前听过这个词
究竟在哪听的
在这个村子的正下方
也是在结界的内部
不过是一个从几代人之前就禁止靠近的地方
难道是  「烂祠堂」?
我奶奶说那里有比安全警卫更可怕的亡灵
绝对不能靠近
舍造你连这种话也信?
喂  你
村子的  正下方
你打算去吗
舍造  快追
跟他说我们会给他带路  让他等会
是
我也去
快点
我奶奶说过
一旦靠近烂祠堂
通信里面就会出现陌生人的声音
身体也会被那声音控制
别再讲无聊的故事了
我奶奶还说我的曾祖父是因此摔死的
就是那里
怎么回事
快看
网…
终…
连接…
我是…
希波
出来
有人在吗
我等到花儿都谢了
说话了?
我一直在呼叫援助  却没有任何人来
真是漫长的岁月
在你来之前
我等了17526000小时
你叫什么名字
雾亥
我叫希波  是科学家
请多关照  雾亥
真的有科学家
幸存下来了吗
那是重力子放射线射出装置吧
竟然拿着这么厉害的枪
唯独这项技术我们也没能成功重现
你在哪找到的
我对枪不了解
虹膜内有被感染的痕迹
你没有网络终端遗传因子
你说什么傻话呢
这不是肯定的吗
你知道有谁携带网络终端遗传因子吗
要是真有那种人
都市的功能不是早就恢复了吗
不过我有好消息给你
雾亥  带我到自动工厂去
自动工厂?
什么东西
不知道
只要去自动工厂
我就给你做与网络终端遗传因子具有相同功能的
伪装终端
你不相信是吧
但我说的是真的
在那边立着的东西
其实是我做的伪装终端的残骸
它的下面有接口
NetSphere
发现这里有「网络球」的接口后
我们就在周围设置了防止安全警卫入侵的电子隔层
把这里变成了实验场
防止安全警卫入侵?
实验很顺利
我们到达了「统治局」的入口
但是后来被防御机构发现了
弄成了这副狼狈样
和统治局成功对话了?
没有
不过
当时我们根据逆流过来的信息解析出了入侵路线
所以  只要再试一次
我一定会成功
她在说什么
我完全听不懂
喂  我问你
怎么了
刚才你说
你设置了防止安全警卫入侵的什么东西对吧
那就是说  是你设置了这个结界吗
没错
怎么做到的
雾亥  把那边的瓦砾挪开
这就是我制作的电子隔层生成装置
我就是用这个才没受到安全警卫的干扰
完成了连接实验
连接…
只要连接成功的话
就能向都市下命令吗
没错
以前的人类拥有网络终端遗传因子
每个人都能下命令
难以置信
人类怎么可能做到这种事
但以前就是能做到
我们之前尝试过用机器来模拟重现它
以阻止都市继续暴走
只要去自动工厂
就可以再制作伪装终端
我说  雾亥
你的目的和我一样吧
想让都市重回人类手中对吧
是的
那就不用多说了
赶紧出发吧
喂  等等
你所说的自动工厂在哪
离这非常远的东边
大概相距15个街区吧
15个街区?
得走两三天
能让我们帮忙吗
老爹
舍造
他们正打算做的
说不定会间接救我们村子
你真相信那些话?
反正村子的状况越来越糟了
要么放弃结界离开村子
要么留在村子里饿死
不得不做出选择的日子已经近在咫尺了
既然如此  难道不值得赌一把吗
话虽如此
但要往东走15个街区
装备的蓄电池估计不够用
再说了
路上不可能不遇上安全警卫
所以我们才得去
就算这人再强
也没有人能够保证他可以孤身抵达
我们哪怕是给他帮一丁点忙也好
没错  人手还是多点的好
可是  远征的话我们还得带上食物
食物少的问题又得雪上加霜
在自动工厂里
什么都可以做
只要到了那里  你想要什么我都给你做
什么都行?
是的  不管是食物还是什么
真的假的
雾亥
老实说  那人说的话我们一半都没有听懂
但是
我想在你和她身上赌一把
动作快
备用蓄电池只有这么多吗
多带点鱼叉
再来一个搬行李的
还得留人防守村子
头盔的数目够吗
你们几个  别磨蹭
喂  祖鲁
只要在雾亥身边就没事
我们走  跟上
是
那是什么啊
说是在烂祠堂找到的
那样真的还活着吗
活着
我说  舍造
没骗我们吧
只要把她带到自动工厂去
她就会为我们制造食物那话
你别问我啊
是真的
就连雾亥之前带着的那种携带食物
也能做几千根
几千根?
要真是那样就太棒了
老爹  信这种人说的话真没问题吗
对我的决定有意见的人
立马给我回去
没意见…
对吧
我一开始就没有意见
少废话  赶紧走
两人一组  布成圆阵
间距不要太大
是
你犯不着也跟着来吧  塔艾
我妹妹吃了雾亥给的食物之后  变得有精神了
我得报答他
而且  不论祖鲁去哪
我都愿意跟着去
塔艾
竟然把这种小孩子都派出来了
你们真是不容易
实不相瞒
能使用电基渔师装备的人也所剩不多了
监视塔
喂
是因为他才没被发现?
这里怎么回事
真壮观
我说  雾亥
你该不会半路丢下我不管吧
雾亥
他的代谢和一般人不同
很少需要吃东西
这样啊
那你吃点?
不用了
不过你的心意我收下了
当时很吓人吧
嗯
不过  我没事
那些安全警卫出现的时候
周围的空气会有离子的臭味
怎么说呢
很刺鼻
你们当时有闻到吗
光顾着活命了
记不清楚了
好像是有那种感觉
说起来  确实闻到了奇怪的气味
这样啊
这种事只有经历过才懂
嗯
记住了
电基渔师野营时
必须像这样生火  睡在火的旁边
这是很久以前留传下来的习惯
为什么
因为打猎时  一整天都紧绷着神经
据说人类
看到火就会莫名地产生安心感
肯定从很久以前起
从都市变成这样之前起
人类就是像这样  在一天结束的时候
看着火抚慰自己紧绷的心的
我等了好久
来这之前  我也有同伴
但他们都不在人世了
都市是何时变成这样的
没有人知道
突然有一天发生了感染
人类便失去了连接都市的权限
从那之后
都市开始随意增殖
安全警卫也开始把人类当作非法居住者
列入了清除对象
我以前是离这很远的塊都镇的首席科学家
在那座小镇
我们利用从都市的遗址挖掘出的信息
勉强维持住了人类的生计
但是我们都知道  那并不是长久之计
我们的科学团队
发明了伪装网络终端遗传因子的方法
我和同伴们一起
踏上了寻找其他接口的旅途
然后我们找到了那里
旅途中  同伴一个接一个地死去了
在旅途中挺过来了的同伴也
都在那场实验中丧生了
塊都镇现在肯定也不复存在了
自动工厂就在这前面
老爹
嗯
去了这前面的人
没有一个回来的
应该是中了工厂的防御网
不过  有我和雾亥在就不会有事
听到了吧
我们走
好的
这里就是自动工厂的入口
都市的各处都留有这种自动工厂
这是离你们村子最近的一个
开了
难道连接成功了?
这点小事不用连接网络球就能做到
真厉害
这是什么
这就是工厂吗
这个像水坑一样的东西是什么
雾亥  把我放在那边的操作台上
快看
太好了
真棒
这样一来  我们就不用愁吃的了
没错
祖鲁快看  真厉害
嗯
生成伪装终端
雾亥  能听见吗
无法连接
有点棘手
连接开始
生成义体
拿上那个伪装终端
准备撤离
生成义体
我现在还动不了
小心点
因为我触及了比较深层的东西
上次我们可是倒了大霉
那就是伪装终端吗  希波
有那个东西就能阻止都市对吧
喂  你…
老爹
分两路撤离
搬行李的先走
射手  先吸引过来再攻击
是
搬行李的  动作快
塔艾
快点
驱除系?  这么多?
塔艾
别管行李了  快过来
可是
塔艾
祖鲁  快点
来了
先吸引过来
是
希波
撤
真厉害
闪人
快
塔艾  能听见吗
塔艾
塔艾  你在哪
可恶
敦士  你没事吧
我的脚…
塔艾呢
在哪
在这前面  被驱除系伤了
祖鲁
祖鲁  不能去
祖鲁  祖鲁
塔艾  塔艾
塔艾
太好了
祖鲁  对不起
我没事了
塔艾  你没事吧
嗯
塔艾
太好了
真是的  又乱来
抱歉
传送完成
你们几个  伤不要紧吧
塔艾的胳膊断了
塔艾  还能走吗
好  我们走
是
希波呢
她被碾碎了
安全警卫
这些家伙又密密麻麻地…
没完没了
喂  你
快用刚才的武器射它们
搞什么啊
为什么不开火
我来迟了
我来救你了  雾亥
谁啊
希波?
这个电子隔层只能维持30秒
快跑
动作快
我已经不行了
你们走吧
说什么呢  敦士
接着跑
快上这辆车
动作快
这车坏了吧
我正在修
还没好吗
还差一点
好了
坐稳了
动了
好
鱼叉用完了
我还剩2根
我还剩1根
别放弃
雾亥
好不容得到了伪装终端却还是难逃一死
真是可惜
体内发电催化剂
急速传送
催化剂
剩余电量
安全值
急速传送
剩余电量
安全值
急速传送
剩余电量
安全值
急速传送
剩余电量
超过安全值
安全值
雾亥
他怎么这么重啊
省电设定  充电
马上就到村子了
嗯
疼吗
没事
塔艾
老爹他们回来了
喂  把起重机开出来
有伴手礼
欢迎回来
欢迎回来  老爹
怎么样
有找到食物吗
喂  把那个搬到下面去
是  老爹
没事  我带她去
嗯
受伤了
去拿分子胶布来
这丫头个子真大
这就是之前像怪物的那人吗
死了吗
不知道
慢点
挺重的
这姑娘力气真大啊
雾亥他没事  只是睡着了
把他搬到房间去
好的
有那么多的话  四五个月不用愁了
不枉我们辛苦收集装备出门一趟
能久违地吃顿饱饭了
一共死了多少人
又死了两个壮年期的
终于盼到了
终于有吃的和酒了
把其他位置的灯关掉
献给在这2年内逝去的所有同伴
默哀
老爹
给我也再斟一杯
你喝得太多了
我想喝
终于能够祭奠死者了
嗯
最近我们完全没有余力来做这个
食物也到手了
村子得救了
不过  代价也非常大
我们失去了好几个身手不错的电基渔师
装备也损失了不少
再到那个叫自动工厂的地方去不就行了?
那里不是什么都能制作吗
不  没法再去那里了
那里挤满了驱除系
这样啊
那么  就看这些吃的能撑多久了
雾亥
大家都说村子得救了
高兴得不得了
如果希波的实验成功了
你也还是会继续旅行吗
我说  雾亥
如果可以的话
就在这里住下吧
希波
雾亥
伪装终端
我马上要用它连接
有事需要你帮忙
等等
接下来怎么做  老爹
只需祈祷希波的实验成功
成功之后
我们就不用再在安全警卫的淫威下度日了
我实在无法理解
无法理解什么
人类竟然要和机器连接
怎么说呢…
那样建设者和安全警卫就会听人类的指挥
不是挺好的吗
以前的人为什么要那么做
我觉得与其那样  倒不如死了干净
饭量真大啊
也对  毕竟你也辛苦了
不  这不是我的
我是打算给塔艾送过去
原来如此
祖鲁
连接过程中  我的身体会无法动弹
我希望你到时候保护我
舍造
祖鲁  那家伙醒了对吧
什么
你不是去过雾亥那了吗
祖鲁
和他说过什么吗
什么都没说
喂
祖鲁
咦  老爹
您愿意帮我?
我喝得有点多
我要回房休息  顺路
祖鲁
等等  祖鲁
怎么样
塔艾她很高兴吧
她不在房间里
什么
塔艾
塔艾?
怎么了
塔艾
电子隔层装置好像被破坏了
你怎么了
塔艾
站住
大家别靠近
塔艾
老爹
福萨塔  振作点
塔艾  塔艾
不要啊  快醒醒
非法居住者
复制开始
传送
塔艾
我叫沙娜可
是安全警卫的「代理构成体」
注：构成体在这里可以理解成身体
我们安全警卫要消灭
你们这些未携带网络遗传因子的非法居住者
塔艾  你到底怎么了啊
福萨塔
安全警卫?
塔艾
福萨塔  快过来
危险
福萨塔
祖鲁  别过去
怎么回事
究竟怎么了
发生爆炸了
出什么事了
非法居住者
输出量  设定
究竟怎么了啊
成功潜入非法居住者的违法建筑物内
已破坏电子隔层装置
即刻消灭所有目标
非法居住者…
那是…
竟然伪装成人类突破电子隔层
那是高级安全警卫  雾亥
我们还是抓紧为妙
无法单独瞄准
雾亥
福萨塔
福萨塔  这边
塔艾…
塔艾
依据清除条例第5条
开始附加清除
可恶  我们的村子…
老爹
别管我了  你们先走
听着  舍造
召集大家  到塔上去
在塔上面迎击它们
是
老爹就拜托你了
嗯
动作快
我先过去了
你们动作快点
福萨塔  戴上装备
喂  头盔已经没了
数目不够
祖鲁
拿去
可是
舍造
在那边  别让它们进来
可恶  没完没了
超构造体
无法透视
看起来可以
连接开始
统治局
伪装遗传因子
怎么回事  祖鲁
塔艾人呢
她被安全警卫调包了
她已经死了
怎么会
塔艾她
塔艾她怎么可能会死
福萨塔
我先过去了
祖鲁
滋味如何
可恶
我要从更近的位置怼你
他们两个是怪物吗
剩余电量
未携带网络
终端遗传因子
输出量  设定
雾亥
祖鲁
喂  祖鲁
快到上面去
大家快到上面去
快点
超构造体
无法贯穿
依据清除条例第3条第2项
清除等级上升3个等级
申请使用重力子放射线射出装置
使用
申请
无后坐力重力子放射线射出装置
使用
申请
批准
使用
申请
无后坐力重力子放射线射出装置
批准
你是从我们安全警卫这边偷过去的素体
素体?
注：就是模型范畴里的素体  这里可以理解成未接受任何指令的安全警卫
愿意复职吗
立刻回答
依据条例
我要销毁你
检测到有人非法连接网络球
检测到非法连接
清除等级上升2个等级
休想
舍造
雾亥
剩余电量
充电
无
重力子放射线射出装置
充电 无
要瞄准
吸引过来了再开枪
成功了
这是最后一只
塔艾
难道是
统治局?
这里是网络球的内部对吧
这里是连接网络球与基底现实的备用电子世界之一
基底现实：现实世界
备用?
拜托了  让我连接网络球
你所使用的网络终端就在刚才失效了
怎么会这样
再过几纳秒
与基底现实内的你的大脑的连接也会被强制切断
但是你还有时间
因为在时间加速流动的这个世界
你的体感时间会相对地变慢
至少让安全警卫不要攻击那个村落了
如果没有携带网络终端遗传因子的人下令
我们统治局无法执行这种操作
也对
但是  把未被安全警卫监视的废弃楼层的坐标
告诉你还是可以的
这是什么
这里面收纳了附近楼层的地图
虽然我们不能将这信息带到基底现实去
但我并未收到必须阻止你接触这个装置的命令
把伤员搬到对面去
快来人帮忙
快点  这边
快拿分子胶带来
福萨塔
我帮你绑吧
嗯
雾亥
多亏你  我们得救了
祖鲁  希波怎么样了
不清楚
这样啊
已经完蛋了
现在放弃还为时尚早
慢着
希波
我的大脑在胳膊上
这里已经被安全警卫发现了
所以驱除系迟早会再攻过来
那我们该怎么办
在这层和下面那层的中间
有一个被废弃的楼层
在这的北面
有一条升降轨道可以通往那里的入口
被废弃的楼层?
那里和网络球的连接是断开的
不会受到安全警卫和建设者的干预
怎么办
能相信她吗
待在这里也只会被驱除系杀死
老爹
大伙  快去准备出发
我们走  雾亥
雾亥
我们回村子里吧
外面好可怕
我们不能再回那里了
那里已经被安全警卫发现了
老爹  对不起
嗯?
都怪我…
带大家去打猎
不
应该谢谢你才对
希波你真厉害
竟然能叫来轨道车
你们可不能模仿喔
快  大家都进去
这样真的能到废弃楼层去吗
好了  进去吧
嗯
小心点
这味道
来了
大家快点
雾亥你在做什么
快上来
雾亥
不是吧
怎么了  雾亥
雾亥
我们不会再见面了吗
我在寻找  网络终端遗传因子
我要关门了
那便是村民们最后一次见到他
后来  我的奶奶祖鲁
在新天地领导大家
你长大了啊
在我年幼的时候
奶奶经常跟我讲雾亥的故事
虽然已经过去了很长时间
但并没有迹象表明都市的功能已经恢复正常
想必他还没有找到携带网络终端遗传因子的人类吧
但我相信
他一定仍在无边无际的都市的某处
继续着搜寻之旅
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:风之笑   后期:小圣