热死我了
真是邋遢啊
就是因为这样所以不受妖怪以外的女性欢迎
有个给老师的冷冻包裹 我帮你收下了
我的?
上面写着「请尽快享用」 是什么
水羊羹吗
你...你是...
鵺野老师 好久不见了
我是雪中的雪女
来 快来吃掉我吧
这世上存在着肉眼无法看见的黑暗住人
它们偶尔也会显露獠牙 袭击你们
而他
正是为从它们手中保护你们
从地狱深渊前来的正义使者…也说不定
阿鵺
字  幕     X2字幕组
这世上有许多难以理解的事
翻  译     Wesley
校  对     万年妖受
要成为不管出什么事都不认输的人
时  间     AKILA22
后  期     Wesley
虽然如此还是一定有弱小的人
那就保护他们吧
这才能表现我们的坚强
从今天起我最勇猛
让大家久等了
强者出现了
从今天起我最酷
崭新的最强的NO.1
原来如此
的确从今天起 我就是第一名
雪女回来!
盛夏里的冷冻大战
你怎么这个时候会来这里
你不是已经回故乡的山里去了吗
老师 你在说什么
雪女只要喜欢上男性 就会一辈子爱着他
我怎么可能会那么简单的就把你忘了呢
雪..雪女...
阿鵺 小心
对啊
传说中雪女不都是会将自己
所爱的人冰起来然后带走的吗
让我们两个在冰之世界中永远相爱吧
被她控制住了
那才是永远的爱
我绝对不允许你做这种事
马上放弃后 给我回山里去
没错 没错
就算我想回也回不去了
因为我家乡的山神对我说
雪女啊
雪女一族规定成人后就必须将一个男人冰冻起来
在找到那个人之前 不许你回山里
不能回山上去了
就算这样 我也不准你把阿鵺带走
你们的心情我非常了解
而且...
鵺野老师也绝对不会丢下他的学生跟我回山上的
所以我要跟老师一起在这里生活
既然我已经回不了山里了
就让我作为人类待在你的身边吧
难道这就是所谓的同居吗
开什么玩笑
和妖怪住一起 会给阿鵺带来麻烦的
这不太好吧 我是人类而你是妖怪
而且我的房间又小又脏的
他好像很高兴的样子
嘴都咧到耳根了
真是没办法 受不了
总...总之今天就先住在值夜室吧
以后的事情以后再说了
老师 他没问题吧
对方可是妖怪
阿鵺和雪女孤男寡女相处的激情之夜
这个八卦一定要跟大家说
对了 尤其是律子老师
不行啦 美树
阿鵺一定会想出解决办法的
阿鵺 你要振作啊
这样替阿鵺老师煮饭
就像真的结婚了一样
好冷
就算现在是夏天
也不能让我在冷气最强的房间里面
一边看「南极之旅」录像带 还一边吃凉面吧
老师 雪女亲手做的炖牛肉做好了
太棒了 总算有热的可以吃了
什么炖牛肉 都冻成一颗颗的牛肉冰块了
很好吃的哦
老是配合你的话早晚会被冻死的
对不起 就算这样我还感觉热呢
对了 洗澡水放好了
要一起洗吗
你在说什么
你自己先去洗吧
这样啊 那我先去洗了
她又没恶意 又不好硬赶她回去
我复活了
是 好好吃
幽灵也喜欢吃的
好舒服 老师该你了
好的好的
有没有什么办法可以说服她呢
算了 一边泡个热水澡一边慢慢想吧
怎么了 水还很烫吗
我已经用体温将水降温了
降得太冷了吧
好了 洗过澡之后就快点睡觉吧
听说今天会很热 不过跟我睡在一起的话
一定很凉快 睡得很舒服的
跟雪女一起一定很凉的
怕是太凉了
我早晚会在半夜里被冻死的
我说 雪女
你还是不适合跟人类住在一起的
我会想办法说服山神
然后让你回山里去的
雪..女...
鵺野老师 你就那么讨厌我吗
我是那么地爱老师
可是对老师你来说 我只不过是一个麻烦的女人
雪女...
不...我没有那个意思
雪...
可..可恶的臭妖怪
这就是你的原形吗
不是 雪女的体温一旦上升
就会用雪包起来降低体温
舒服多了 你刚刚说什么
没有 晚安
要我回山里去?
没错
经过了昨天 你也知道没法一起生活了吧
不过我也不会勉强你回有那种山神的山里去的
真的吗
反正还有很多山
阿尔卑斯山 喜马拉雅山都可以
对了 垃圾山 考试山也很好
好过分
我知道了 我回山里去
随便找一个男人冻起来
就那样吧
等一等 雪女
雪女好像哭了
发生什么事情了 阿鵺
这么快就夫妻吵架了吗
雪女...
笨蛋 鵺野老师是一个笨蛋笨蛋笨蛋
算了 反正这世上又不只老师一个好男人而已
温柔的男人要多少都有
对..对不起
怎么了 美女
是不是被男朋友给甩了
让你这么可爱的女生这么伤心
这是坏蛋啊 一定会遭天谴的
怎么样 你就和我们一块去玩吧
怎么样 好不好
不..不用了
喂 不要那么冷淡嘛
大家一起乐一乐嘛
反正你也是一个人
放开我 请你们放开我
什么啊
看你一个人这么寂寞 我们才好心要陪你的
这个时候如果鵺野老师在的话就好了
可是 老师已经...
来交个朋友嘛
老师个笨蛋
我结冰了 结冰了
怎么会这样呢
冰得硬邦邦的
超级冷 救救我
鵺野老师那随便他怎么样了
一定能找到其他可以爱的人给他看
里面有一个小女孩
有没有叫消防车
这样可进不去
是火灾
救救我
妈妈 好热 救命
为什么都没有人去救她呢
说什么傻话 你没看火那么大
如果去救她的话 我们可能会被烧死的
我们只能等消防队来了
真是些没用的男人
这么多男人居然没有一个人有勇气去救人
好 我来救她
好热
夏天我的妖力衰弱 不能把火都灭掉
救救我 我好热
小妹妹
姐姐
已经没事了 你放心吧
好热 身体都要溶化了
加油 一定会救你出去的
别让我替你担心
明明比别人怕热
这个野丫头
来 抓紧叔叔
你没事吧
来
老师
你的背...
你在做什么 快上来吧
抓紧我
你果然是最好的男人
我非你不爱了
我要把我的一切完完全全献给你
身心都给你
老师
妈妈 妈妈
太好了 谢谢您
真是太谢谢您了
不 要谢的话也要谢那个女孩
她是一个很有勇气的女孩
是个很了不起的女孩
是她先冲进去救你女儿的
还好有姐姐救了你
太好了 洋子
雪..女...
雪女她...
难不成
我..真是最差劲的男人
你因为又不能回到山里
又不能跟人类住在一起而烦恼
我却一点也没有帮你
而且对你说了那么冷漠的话
我...
我..做了无可挽回的事情了
早知道这样 我干脆把我微不足道的生命交给你
让你把我冻成冰块 一起回山里去就好了
原谅我 雪女
看来受了很大的刺激
阿鵺看样子短期内很难振作起来了
他把雪女死掉的责任全部往自己身上揽
可是阿鵺他已经做了自己能做的
我觉得他已经很伟大了
阿鵺 快跟我来
怎么了 美树
我美树有个大独家 大独家
都什么时候了 你还闹什么
对啊 美树 你也想想阿鵺的心情嘛
跟我一起来你们就知道了
来啦 走吧 阿鵺
喂 等等
你跟我来就是了
什么嘛 美树
难不成你想用滑冰来鼓励阿鵺吗
带我们来这种这么冷的地方
不是让阿鵺更想雪女了吗
怎么样还不知道呢
美树 你的心意我很感激
不过请让我一个人静一静吧
老师
雪..雪女 这是怎么回事
就在身体快要溶化的一瞬间
她躲进冷藏车里面所以才得救的
就是这样 我现在一边在这打工一边住在这里了
我绝不会放弃老师的
请你有心理准备吧
看不出来她居然这么坚强
真不愧是个妖怪
看她活着我虽然很高兴 不过很难想象往后日子...
总而言之她没事就好了
夢ならあるはずだ　あなたにも僕にでも
每个人都有梦想 你我也一样
見つかりにくいだけだ忙しすぎて
但因为太忙而很难被发现
ミエナイチカラで　だれもが強く繋がっている
谁都被看不到的力量强力的连接着
何も大したことじゃないよ
这也没什么大不了的
そばにいても離れていても
无论是否在身边
昨日　今日　明日と
昨天 今天 明天
笑顔のあなたはいつでも　この胸にいるよ
你的笑容永远深印在我的心中
You've got to be strong
It's never too late
I never say die
真的吗 旧校舍出现妖怪
怎么办 阿鵺又请假不在学校
对啊 已经一星期没来上课了
总之妖怪还是不能放任不管
得想个办法
不干不行啊
既然阿鵺不在
就看我们五年3班的力量啦
地狱老师 阿鵺
鬼手不能使用 旧校舍的怪人
恐怖的声音...
真的有妖怪啊