好像就是在这附近嘛
那个传说中超厉害的占卜师
请问
想让我帮你占卜吗
是的
想问什么呢
我想要知道明天国文考试的题目还有答案
没问题
我来替你占卜
刚才那个是...
这世上存在着肉眼无法看见的黑暗住人
它们偶尔也会显露獠牙 袭击你们
而他
正是为从它们手中保护你们
从地狱深渊前来的
正义使者…也说不定
阿鵺
字  幕     X2字幕组
这世上有许多难以理解的事
翻  译     Wesley
校  对     万年妖受
要成为不管出什么事都不认输的人
时  间     AKILA22
后  期     Wesley
虽然如此还是一定有弱小的人
那就保护他们吧
这才能表现我们的坚强
从今天起我最勇猛
让大家久等了
强者出现了
从今天起我最酷
崭新的最强的NO.1
原来如此
的确从今天起 我就是第一名
小女孩的危险打工!?
操纵灵兽的美少女伊津奈
好厉害 好厉害
美树考了一百分啊
真的假的
美树 你是用什么方法考到一百分的
这是实力 实力啊
乡子 那你考几分
我考得很低啦
惨不忍睹啊 不过还比我好啦
喂 你考几分啊
钝子 给我看看你几分
我考得不太好
让我看一看嘛
不用了啦
有什么关系嘛
哇 比我好太多了嘛
住手啊 乱看人家的东西真过分
钝子以往都是考九十分以上的
我做了不该做的事啊
真厉害 那个大姐的占卜命中率百分之百啊
那个美树一下子考了一百分
这是怎么回事
鵺野老师
律子老师
这一次的国文测验
听说美树是全年级的第一名
对啊
大家都说是鵺野老师优秀的指导
老师们对你的评语都很好哦
没有啦
请问您是用什么方法指导她的呢
今天晚上我们两个一边约会一边告诉你怎么样
这个跟那个是两码事
你又被甩了
闭上你的..
啊 是校长
鵺野老师 有一件事想拜托你
是什么
我听说最近我们学校的学生
在放学以后都跑到童守町商店街去游荡
我们一向禁止学生去繁华区的
那里不是小学生该去的地方
所以呢
我知道了
今天我就去调查看看
真不愧是童守町中心
行人永远这么多
长 长得好像律子老师
我好想要那个
已经输了两千元了
不信邪 再来一次
抓到了
雪女
这怎么办啊 到底要哪一个才好呢
这样下去最后两个都捉不到的
宇宙天地 興我力量
降伏群魔 迎来曙光
鬼手是灵体
因此可以穿透任何物体
那个人 真奇怪 好恐怖哦
我们快走
竹篮子打水一场空啊
阿鵺 你在这干嘛
什么 我已经改装了还被你认出来
这样烂的一眼就看出来了
呃 这样啊
你可是老师哦
怎么可以到这种地方来游荡
对不起
喂 小学生应该是禁止来这里玩的吧
你们才是 快给我回家去
好
我是说真的啦
昨天国文考试的题目全部被她猜中了
原来如此
那些家伙...
他们到底要去哪里呢
伊津奈大姐
照约定我把朋友们都带来了
真受不了
又都是小学生啊
小学生根本没什么钱 我实在是不太想做这种生意
哎呀 不要这么说嘛 姐姐
那个女孩怎么搞的
还是中学生居然化妆
这就是所谓的女公关吗
不 中学生应该叫小小公关
那么你们想知道什么呢
昨天的考试题目全部猜中了
我们明天数学考试 所以请你告诉我答案
什么 居然问考试
我好像惹班上的法子同学生气了
我担心她还在生我的气
那你呢
大姐姐的三围
嗯?
不是 不是啦 明天我要去钓鱼
我想知道天气怎么样
那边那个呢
是啊
阿鵺最后跟谁结婚 怎么样
小广那臭小子
好 小菜一碟
什么 她拿4个唇膏出来干什么
那个是...
是什么东西 刚才那个是
是管狐
管狐
对 就是管狐
只有像我们这种有很强灵能力的人才能操纵的灵兽
每一匹的管狐都拥有不同的能力
所以管狐越多呢
就可以拥有各种不同的法术
不过呢
像你们这种普通人是看不见它们的
它们不但可以看见远处的东西
也可以窥探他人的内心世界
还可以由云的流动来做天气预测
好 欢迎回来
是真的吗
这是数学考试的答案
有这个包你考一百分
谢谢
你的朋友法子已经没有生你的气了
太好了
明天会是晴天
谢了
你说的占卜原来是真的啊
美树 答案也给我看哦
才不要呢
来 一个人五百
等等 你还没有回答我的
真奇怪 有一只没有回来
小妹妹 你是不是在找它
阿鵺
讨厌 这个怪老头是谁啊
怪老头...
他就是我们的班主任 阿鵺老师
他的灵能力非常的强哦
这个是管狐
是你这个小孩子控制得了的吗
干吗啊
请别生气
阿鵺 太没礼貌了啦
我家代代可都是灵力很强的哦
跟你这种无名小卒可不一样
要使用管狐的力量
是根据使用人的灵力的
灵力强的话还好
但如果只是半桶水的话 可没法控制的哦
怎么了 阿鵺
你这是干什么
他是不是灵能力很强的老师我不知道
要教训我的话 再等一百年吧
阿鵺 你振作一点
你们居然跟这个不良少女在一起
因为她每次占卜都很准啊
不花力气就想考一百分是不对的
我回来了
乖乖 你们很寂寞吧
有没有乖乖的啊
又有新管狐出生了
你会拥有什么能力呢
不妙啊
还没有成熟的灵力想要控制管狐是会出事的
已经存了不少了呢
好 欢迎光临
如果是用这个行程的话
就你的做法来说呢
好 那么就五千元
谢谢惠顾
呦 生意还不错吧
也就是说你生在灵能力世家却不好好进行修行
独自一人跑到东京来的啊
差不多吧
管狐也是那个时候偷带出来的吧
对啊
我把它们放进这里
听说从以前就是这样饲养的
那你现在住哪里
我跟家人说我要来考东京的高中
所以就住在亲戚的公寓里
其实我根本就不想参加考试
反正以我的头脑也考不上什么好学校
你不试一下怎么会知道呢
我很清楚我自己
所以倒不如多多利用我的天赋
我想在东京成名 然后就可以赚大钱了
你还是有梦想的嘛
既然你有这种目标
就更应该回老家去好好的修行才对
白踢了
什么
说教很无趣的意思
以你现在的灵能力根本没有办法控制那些管狐的
你是说我还不够格吗
超MM
这又是什么
我是说我现在超级火大啦
就凭你这种三流的角色
就敢来教训我
讨厌
这个人强迫用五万块买我身上的水手服
H 色狼 变态
不 那个...
那个大叔搞什么
怎么了
大家全部都缩在角落里
你 你是刚出生的管狐吗
怎么一下子就长那么大
等 等一下
你拥有什么能力呢
好 好大的力气
不听我的话
你 你要干什么
大家快阻止它
怎么办 他居然不听我的话
第一次遇到这种事
附身
这就是它的能力
糟了
救命啊
住手 快回到这个管子里来
痛死我了
乖乖听我的话 快点回来
怎么了 油门怎么突然...
真是的 那个叫伊津奈的小女孩
发生什么事的话我可不管哦
哎呀 果然还是不行啊
又用了两千元
这次一定要
这是什么东西
好厉害
这是怎么回事啊
没有去钓鱼是正确的选择
等一等
你别跑
不要碰那些孩子
伊津奈姐姐
什么事 那么慌张啊
我叫你给我回来
如果你再不听我的话的话
不听我的话的管狐
一辈子我都不会放出来的
刚刚那是...
好像有看到什么又好像没有看到...
是管狐吗
怎 怎么搞的
连这个管子都锁不住它了
难道...
怎么会这样
住手 快住手
伊津奈姐姐
我已经管不住它了
那只手是...
阿鵺
宇宙天地 興我力量
降伏群魔 迎来曙光
怪兽 快现出你的原形
果然是管狐的突变种
你看 我不是早就跟你说过了吗
现在我来帮你想想办法
不行
它太强了
搞什么
发生什么事情了
我也不清楚
看样子好像是鬼手跟管狐的大对决
这是你上次忘了带回去的管狐
先还给你吧
你帮我养它吗
而这个呢
则是那只管狐在我家生的小管狐
是我用我的灵力培育出来为我专用的管狐
我可爱的小管狐
现在去吃掉那只邪恶的野兽
他居然能够培育出这么强大的管狐
管狐的能力跟主人的灵能力成正比的
很好 回来吧
更重要的是 他控制如此强大的管狐
居然像驯兽师指挥猴子一样简单
这个人到底是...
虽然不太清楚发生了什么事
不过看起来已经结束了
我真是太不自量力了
才这么一点不成熟的能力就想出来混
现在你懂了吧
你就乖乖的回老家再从头修行吧
不 我才不要回去呢
因为我已经找到了像你这么强的老师了
我要成为阿鵺老师的弟子
怎么样 可以吗
怎么样嘛
这样不行的啦
夢ならあるはずだ　あなたにも僕にでも
每个人都有梦想 你我也一样
見つかりにくいだけだ忙しすぎて
但因为太忙而很难被发现
ミエナイチカラで　だれもが強く繋がっている
谁都被看不到的力量强力的连接着
何も大したことじゃないよ
这也没什么大不了的
そばにいても離れていても
无论是否在身边
昨日　今日　明日と
昨天 今天 明天
笑顔のあなたはいつでも　この胸にいるよ
你的笑容永远深印在我的心中
You've got to be strong
It's never too late
I never say die
怎么了 美树
这个不是传说中的雪花球吗
什么东西啊
听说是会带给人们幸运的小毛球
真的吗
LUCKY
快点 美树
用你手中的雪花球救大家一命
我不要 这是我的东西
都是为我一个人用的东西
地狱老师 阿鵺
世间奇妙的圣诞节
带来幸运的雪花球
因为我是个好孩子
这一定是上天送给我的礼物