最近这一阵子我们班真的是很走运啊
你说是不是 乡子
对啊 幸运一个接一个应接不暇呢
好像幸运女神跟在旁边似的
不管做什么事都好顺利哦
以前从来都没有这样子过
好运到让人不敢相信啊
真的越来越好玩 欲罢不能
对啊 现在我们可以说是势如破竹了
你说的一点都没错
幸福这两个字好像是专为我们而设的哦
这个就叫做运气好的才是赢家
真的是快乐似神仙了
你们看
那边有一张钞票啊 我去捡
小广
这世上存在着肉眼无法看见的黑暗住人
它们偶尔也会显露獠牙
袭击你们
而他
正是为从它们手中保护你们
从地狱深渊前来的
正义使者…也说不定
阿鵺
字  幕     X2字幕组
这世上有许多难以理解的事
翻  译     Wesley
校  对     万年妖受
要成为不管出什么事都不认输的人
时  间     AKILA22
后  期     Wesley
虽然如此还是一定有弱小的人
那就保护他们吧
这才能表现我们的坚强
从今天起我最勇猛
让大家久等了
强者出现了
从今天起我最酷
崭新的最强的NO.1
原来如此
的确从今天起 我就是第一名
幸福的恐慌!
在泪水中消失的座敷童子
真是的 单身汉的星期天还真是无聊啊
要怎么打发这些时间呢
有什么好玩刺激的呢
我用鬼手的能力知道哪一台会出钢珠
鬼手还真好用啊
多谢惠顾
偶尔为了自己利用鬼手的能力
应该不会遭天遣吧
被花盆砸到了 这就是所谓的报应吗
真是难得一见啊
这不是座敷童子吗
过来 过来
对了 一般人是看不到座敷童子的
第一次遇到看得到自己的人 吓一跳了吗
来嘛 要不要吃仙贝
来啊
座敷童子 真可爱啊
座敷童子是替每户人家带来幸福的妖怪
由于她平常都待在家里
很难得看到她移动的样子
你是从哪里来的
我只看过流浪猫 你是流浪座敷童子啊
你看那个人
怎么对着墙壁在说话 好可怕
还是不要太接近他比较好
再见了 赶快去找一户人家住下来吧
因为天气冷 在外面到处乱跑的话可是会感冒的哦
妖怪是不会感冒的
昨天看到好东西了啊
直到现在心里还暖洋洋的呢
以前都是一些凶神恶煞的妖怪
看到这个还真是很安心呢
起立
你怎么也跟过来了
这里是学校
不是你应该来的地方哦
昨天我不是告诉过你吗
赶快去找一户人家住下来
干嘛一个人自言自语的
你是不是还没有睡醒 阿鵺
没有 没有啦
对了 大家都看不到她
话说回来 今天要给你们大家一个惊喜
什么
什么啊
我们来临时抽考
这算什么
难以置信
怎么没有事先说
不提前说才叫抽考啊
来 发考卷了
真是够倒霉的
一定是零分不用说的了
我也是 早知道昨天就不该打游戏了
我们真的是太不幸了
你们就不能安静一点嘛
给我听好了
如果平时上课都有专心听的话
应该都会回答的
话是这么说 完全摸不着头脑
好了 不要再讲话了 集中精神作答
真是够倒霉的
奇怪 好像脑子突然很清楚了
不是吧 这题我会
这题我也会
这个题目好简单哦
搞不好我是天才呢
完全跟着我了
反正不是什么坏妖怪 先随她去吧
什么
明明是临时抽考 居然有这么多的一百分
连小广都有八十分
这怎么可能呢
难道...
不行 我怎么可以怀疑自己的学生呢
不过...
好
好 下一个
不愧是小广啊
这还不算什么 随便跳就过了
对吧 小诚
非常好 下一个
好 下一个 小诚
去啊 小诚
我不要 撞到可是会没命的
绝对不要
不是用撞的 是要用跳的啦
照我说的去做没问题的
不要 我不要
小诚 任何事都要去挑战
不要灰心 不要放弃
不管遇到什么困难都要勇敢面对 这是非常重要的
如果放弃的话就等于是认输了
这样才叫真正的青春
好烫 好烫哦
加油加油 小诚
好 提起你的勇气 跳过去 小诚
既然到了这个地步就算不行也得拼了
不能这个样子跳啦
会撞上的
对了 刚开始或许会失败
但只要你再接再励一定会成功的
危险
小诚
好厉害
小诚 你真厉害啊
如果参加奥运会绝对得金牌的
小诚居然有这方面的天份
没有啦 其实做起来没有很难嘛
太厉害了 小诚
总觉得刚才他完全无视物理法则的样子
我又是第一名了
你们追不到我的
前面 前面
小广
要不要紧啊
痛啊
糟糕了
喂 你
这是你干的吧
对…对不起
真是太谢谢你了
这个男的是一个正在被通缉的盗窃犯
我们正在追捕他呢
你立了大功了
太好了 小广
好厉害哦
会得到表彰的
我也搞不清楚是怎么回事
LUCKY
小广好英勇哦
阿鵺老师也很高兴吧
自己的学生接受了表彰
对啊 这都是我平日教导有方的关系
开玩笑的
工作 工作去了
3班 3班....
可恶 没时间了
我一定得踢进这一球来个反败为胜
美树 快把球踢进去
我要怎么射门啊
别管 射就是了
管他的 死马当活马医吧
不行了...
太棒了
这一球决定我们班拿冠军了
怎么样 看到了吧 搞不好我是足球天才哦
好 我决定把这一球取名叫超级美树射门
果然是你搞的鬼呀
座敷童子可以为人类招来好运
把力量提升到超出自身能力
不过这样下去的话...
小晶 真是太棒了
听说你拿到县美术展的金奖是不是
嗯 那副画时间不是很充裕 应该画的不怎么样的
我果然是天才吗 开玩笑啦
我们班足球队这期已经三连胜了哦 三连胜
我也在美齿竞赛会上拿了第一名
好奇怪哦 最近我们班上的人怎么都那么有成就啊
对啊 就算不怎么念书也可以考得很好啊
你在说什么
如果不念书的话怎么可能拿高分呢
不是拿到了吗 你看 你看啊
我们大家现在正是鸿运当头
好像幸运女神就在身边似的
真的 何必那么努力呢 又笨又浪费时间
这个就叫做运气好的才是赢家
这可不是一个好现象
鵺野老师
我这里有两张电影票
要不要跟我一起去看呢
真的吗
不管我怎么邀约都不动如山 逃跑如鼠
冷淡如冰 铁石心肠的律子老师
居然会对我这个样子
不想去就算了
去去 非常乐意
lucky lucky
要跟律子老师约会了
果然我挺有女人缘的嘛
难道说这也是...
我说 座敷童子
你有能够带给他人幸福的力量是很好啦
可是
人只要太过被幸运包围的话
就会想要成为一个不劳而获的废人
别看他们那样 我觉得我班上的学生都已经够幸福的了
请你不要再倾销幸福了
所以啊
能不能请你到别的地方去好不好
我不是说你不好
只是别的地方一定还有需要你的人
对不起啊
仔细想一想
一般人都看不到座敷童子
她一直都是孤零零的
好不容易遇到一个可以看得到她的人
但是...
如果再这样下去 学生们不知道会变成什么样子
这么做也是不得已的
你知不知道车站前面开了一家新的游戏中心啊
知道 知道啊
对啊 早上他们就发了一大堆的传单
哇 有这么多新型的游戏啊
我们一起去看一看吧
好啊 说走就走
可是我的零用钱都用完了
对了 我也是
没关系 没关系
我身上也没有钱啊 不用担心的啦
总是会有办法解决的啦
而且现在幸运女神正紧跟着我们
你们看
那边有一张钞票啊
我们果然是很走运哦 看我的
小广
小广 不要紧吧
座敷童子
你有没有受伤 小广
阿鵺
小广 你要不要紧
别让大家担心嘛 小广
为什么突然跑到马路上去
你差点就被车撞死了 知不知道啊
但是太不可思议了
那么严重的车祸居然都
真的啊 真不敢相信
一根毛发都没损伤
好像是一个偶然接上一个偶然似的
是啊 幸亏没事
我还以为你真的会死掉呢
座敷童子
你是不是放出太多灵力了
撑着点 我立刻分你一点灵力
对不起
身为他们的班主任没有尽到责任
才会让这种事情发生的
对不起
真是的
可是发生这么重大的交通事故
居然没有任何人伤亡
只能说是奇迹了
老师 对不起
我下次过马路一定会注意车辆 小心通过的
本来就是嘛 你真是太得意忘形了
白痴 笨蛋 智障 没大脑
果然老是靠着幸运之神的眷顾也是不行的啦
突然会发生什么事也不知道
我们凡事都得小心一点
这个是...
樱 樱花啊
真的啊
为什么这个时候樱花会盛开呢
真奇怪
可是真漂亮
怎么了 小广
没什么
我只是突然感觉到活着真好
那个时候我以为我真的死定了呢
你说什么啊 亏你是个男生
别老哭哭啼啼的
可是啊
什么 你不也在哭啊
为什么我要哭啊
笨蛋
好痛
你也不用真的打我啊
可是真不可思议啊
现在的季节居然还有樱花
是她
原来如此
这些樱花是带来幸福的少女给我们的最后礼物
谢谢你 座敷童子
夢ならあるはずだ　あなたにも僕にでも
每个人都有梦想 你我也一样
見つかりにくいだけだ忙しすぎて
但因为太忙而很难被发现
ミエナイチカラで　だれもが強く繋がっている
谁都被看不到的力量强力的连接着
何も大したことじゃないよ
这也没什么大不了的
そばにいても離れていても
无论是否在身边
昨日　今日　明日と
昨天 今天 明天
笑顔のあなたはいつでも　この胸にいるよ
你的笑容永远深印在我的心中
You've got to be strong
It's never too late
I never say die
那个小孩是谁啊
那对眉毛还有眼睛还有那能力
难道会是阿鵺的小孩吗
才不是呢 绝对不是
但是他叫阿鵺爸爸啊
那么妈妈是雪女了
这是误会啦
学校结冰了
他尿尿把学校冻起来了
什么
地狱老师 阿鵺
战栗的第二代诞生
妈妈是妖怪
爸爸是老师
不会是那个时候..