喂 你知道吗
关于这个二宫金次郎的传说
我听二班的男生说
他背上背的柴的数量早上跟晚上是不一样的
怎么可能
我还听说他会流眼泪
还有听说他的头发会长长哦
真的么 那不就变成市松娃娃了吗
不要过来
二宫金次郎...
这世上存在着肉眼无法看见的黑暗住人
它们偶尔也会显露獠牙 袭击你们
而他
正是为从它们手中保护你们
从地狱深渊前来的
正义使者…也说不定
阿鵺
字  幕     X2字幕组
这世上有许多难以理解的事
翻  译     Wesley
校  对     万年妖受
要成为不管出什么事都不认输的人
时  间     AKILA22
后  期     Wesley
虽然如此还是一定有弱小的人
那就保护他们吧
这才能表现我们的坚强
从今天起我最勇猛
让大家久等了
强者出现了
从今天起我最酷
崭新的最强的NO.1
原来如此
的确从今天起 我就是第一名
放学后的恐怖
奔跑的二宫金次郎石像
说真的 每次忘记写功课被留下来的都是我们几个
这都要怪阿鵺那家伙留的作业太多了
说的没错
是谁在我背后表扬我啊
你们还不快点写马上就到晚上了哦
小诚去哪里了
他被借去图书室帮忙了
这样啊
秘本魔术事典
这本书好像很贵的 但破的厉害啊
原来是人家寄赠的
书皮跟整个书都分家了
栗田君
这下糟了
要快点修好
喂 小诚
借用你的时间已经到了
好了 回教室去吧
啊 这本书...
先回去写功课
好了 今天留校补习已经结束了
还没有做完的部分等回家再做吧
因为大家都很努力
我今天就送大家特别的礼物
礼物啊
什么什么
你们别想的太美
反正不会是什么好东西的(发音同「六」)
很可惜 你猜错了
不是「六」
是七页的算术作业 明天早上交给我
哪有这样子的
我的妈呀
好了 解散
回家的时候要小心哦
小诚 回去吧
我还有事要去图书室一下
你们先回去吧
这样啊 那再见了
你是栗田诚吧 你在做什么
我在修这本书
现在已经很晚了
你明天再弄 先回去吧
太阳都已经下山了
好嘞 带回家去弄吧
哎 今天回去还要做算术题
我最讨厌学习的说...
不要过来
他晚饭也没吃就这样躲在被窝里
小诚
二宫金次郎的石像怎么可能会动呢
真的在动
而且一直在追我
没有发烧啊
而且好像还很冷的
我看找鵺野老师谈一谈吧
我看先观察一阵子吧
告诉他二宫金次郎的石像动了
他是不可能相信的
真的在动
啊 是金次郎
小诚 没有什么金次郎嘛
是你的错觉了
待会儿妈妈再来陪你 你先睡吧
教导主任 金次郎石像昨天晚上也在这里吗
你说这话是什么意思 石川老师
那就奇怪了
昨天晚上轮到我值班
我晚上巡逻的时候并没有看到金次郎的石像
怎么可能呢 石川老师别说笑了
你是不是在做梦啊
是真的啦 相信我
你说因为二宫金次郎追着你跑
所以你的算术习题本就掉了
小诚 你撒谎之前也先打个草稿嘛
我才没有骗人
啊 律子老师
你来找我约会的吗 还是...
我们班上的同学捡到小诚的算术习题本 我给他送过来
小诚
我听说是在二宫金次郎石像附近捡到的
下次别再掉了
是
不好意思 打扰了
那座二宫金次郎像是因为童守中学正在施工
所以先寄放在我们这里的
是啊 是一个月以前放在中庭的
话说回来
二宫金次郎他是什么人啊
他真是一个奇怪的家伙
背上背着柴还一边看书
我看反正是在看漫画吧
以前的人真是好啊
现在要是边走路边看书
准会被车给撞死的
就是说啊
你们连二宫金次郎是谁都不知道啊
我们怎么会知道
阿鵺 你该不会是想要告诉我们你遇到过二宫金次郎的灵吧
怎么可能会有呢
二宫金次郎是被供奉在神社里供大家祭拜的神哦
神吗
他有这么伟大吗
如果他不伟大 后人就不会铸他的石像了
像阿鵺就不可能了
肯定不会错的
为什么
嗯 好久不见了
今天出场的不是妖怪
我们要介绍的是二宫金次郎
二宫金次郎出生在距今约两百年前
江户时代末年
就相当于现在的神奈川县的农家
是 介绍介绍
他从小就非常努力念书
他让许多农村和城镇复兴起来
是很有名的农政家思想家
而金次郎小时候的名字是叫做二宫尊德
是 尊德尊德
昭和初年的时候
几乎所有的小学里都有金次郎的石像
是大家学习的楷模
那么下次再见了
二宫金次郎这个人呢 是非常喜欢念书的人
因为他家里很贫穷
所以他就一边工作一边自习
好了不起啊
总而言之他可以说是学问之神
所以他怎么可能会袭击小孩子嘛
对不对 小诚
可是...
放心吧
我没有在这个石像上感觉到有任何的灵气
好了 都回教室去吧
一定是因为金次郎很爱念书
所以他才会找上不爱念书的小诚吧
怎么会
这种可能性很大哦
如果你再不用功 他今天也会来找你哦
你们这种叫五十步笑百步
最没有资格说这种话的就是你们吧
被二宫金次郎袭击而死掉吗
我想应该会死得很难看
你今天不会跟着我吧
要是他今天又追我 我该怎么办
来了 他果然找上我了
为什么
我又没有做什么坏事
好难过 好难过
放开我 我要窒息了
我真的遭到二宫金次郎的袭击了
而且他还想让你窒息而死吗
嗯
看样子不像是在骗人
我看还是去拜托阿鵺 帮你除灵吧
这样比较好哦
在那尊金次郎像上我完全感觉不到灵气
也就是说没有灵附在上面
所以我根本就没有办法除灵啊
那个金次郎的石像就像学校的守护神一样
我想他应该不会去袭击小孩吧
可是我差一点就被他杀死了
阿鵺
小诚不是那种会撒谎的人
不过...
阿鵺 我们相信小诚说的话
要怎么解释才好呢
算了啦
阿鵺大笨蛋
小诚
怎么办
我怕得都不敢回家了
他今天一定会再来袭击我
小广
小诚 打起精神来
我们大家都相信你的
真的 谢谢你
你不要太消沉了
小广
我相信二宫金次郎一定是专门袭击不爱念书小孩的妖怪
可是阿鵺却说
专门袭击不爱念书小孩的妖怪
那我可不能不管
可是他为什么只袭击小诚你一个人呢
说到不爱念书的小孩还有其他一大堆啊
像小广就是其中之一
少罗嗦
好 小诚
就冲着我们都不爱念书
我助你一臂之力向二宫金次郎迎战吧
嗯 让他瞧瞧不爱念书的力量
虽然友情是很美好的事
不过是消极的友情呢...
喂 金次郎
你要动的话 你就动动看
我们今天要来惩治你
我就坐在这里等到你动
小诚 他今天是不是不动了
会不会是因为我们两个在这里
所以他才不能动呢
很有可能哦
好吧 回去了
说不定他会出现在回家的路上
昨天我就是在这里被袭击的
不过你怎么逃掉的呢
阿鵺他也没来救你
难道你不觉得奇怪吗
是我拼命挣扎才逃走的
一定是那家伙跑得太慢了
因为他是一个石像
是这样吗
可是石像真的会自己动吗
打倒二宫金次郎
海扁他一顿
金次郎 要来的话尽管来吧
小诚 你怎么了
我好难过
是脚步声
真的来了啊 臭二金
小广
什么都包在我身上
乡子
石像真的动了
感觉好恐怖哦
就跟我说的一样吧
真不敢相信啊
来吧 妖怪
必杀黄金左脚踢
好痛哦
笨蛋 敌人是石头啊
快逃吧
谢谢
他跑得真快
小广 是河
快跳到河里吧
他是石头应该会沉到河里面的
好
臭妖怪 这里哦
赶快过来吧
快点
成功了
你活该 臭二宫金次郎
乱来
阿鵺 你干吗要救那种家伙
他是袭击我的恶灵啊
小诚
昨天袭击小诚的不是这尊石像
还有别的恶灵
现在它就在你后面
本大爷被封印在那本书中
你是把我从那本书中解救出来的可爱小鬼
我在恶灵的魔术大战里输了
所以长年以来都被封印在那本书里头
幸亏你把封面撕破了
封印才得以解除
只要能够得到破解封印人的命
那么我就可以再度复活了
小诚
我有好几次想取你的性命
可是每一次都有人来妨碍我的好事
妨碍...
不过我今天可以随心所欲地取你性命了
为了复活
你想的美
小诚
小广 住手
小广
小诚
我没事了
阿鵺 你看
我被吸进去了
成功了
我怎么能让你称心如意
阿鵺
嗯 被吸进书本里的恶灵力量太强了
所以金次郎没有办法将他收拾掉
阿鵺 你快救救金次郎
封印在我左手里面的鬼啊
现在马上将你的力量显现出来吧
宇宙天地 興我力量
降伏群魔 迎来曙光
请你接受鬼手的力量吧
这是舍身地藏菩萨
它牺牲自己的身体让众生免于灾难 是大爱之神
这就是这尊二宫金太郎石像的精神
这么说来它在小诚周围晃来晃去
是从那恶灵手里保护小诚了
没错
就因为有金次郎跟着我
所以昨天我才有办法在被袭击的时候逃走
对不起 金次郎
是我误会你了
小诚 你用不着难过
它只不过是完成了自己应尽的使命罢了
阿鵺 那个恶灵的原形是
它原本也是人类的灵
不过因为他的欲望太强了
所以才会变成恶灵的
现在总算解决一件事情了
阿鵺 金次郎该怎么办呢
这个东西是童守中学暂时寄放在我们学校的吧
又不能说是他自己爆炸的
真伤脑筋啊
这个 应该是放在这里吧
老师 好了没有
实在是很难做嘛
不过如果我不自己动手的话
就要从我的薪水里面扣修缮费了啦
薪水就没有了吧
可恶 你们还笑啊
阿鵺 你放心啦
我们会帮你的
对不对 小诚
嗯 因为金次郎是我的救命恩人啊
鞋底磨得越来越薄
靴の底がすり減ってる
就像我现在的心情一样
まるで今のココロみたい
想要和他人互相理解实在是很困难啊
他人と深く解かり合うって難しいと感じたよ
讨厌只会做自己知道的事情的我
うなずく事しかできない自分 嫌いになってる
世上有很多事不会如你所愿的
世の中には思い通りいかないことあるけれど
越消沉就越要笑着走下去
落ち込むだけ落ち込んだら笑ってまた歩かなきゃ
想要去守护不能出让的重要的东西
だけどゆずれない大切な物は守りとおしたい
已经厌倦了为了实现梦想而做出牺牲
ユメ実現するための犠牲はもうヤダよ
放弃了对自己的感情撒谎
気持ちに嘘つくような事はやめて
不要再做只会说YES的好孩子吧
YESのイイコは卒業しよう
这样的话 一定能变得喜欢自己的
そうすればきっと自分のことをスキになれるはずだよ
坚强地前进吧
強気でいこう
变得喜欢独一无二的自己吧
たったひとつしかない自分 スキになろう
喂 小诚 你睡什么大头觉啊
你有没有把篠崎愛的小提琴演奏放在眼里啊
没关系 因为小爱是我的朋友
小爱
可是小爱她现在很烦恼
因为她被百百目鬼缠上了
等一下 你说的那个百百目鬼
它不是专门纠缠坏人的妖怪吗
地狱老师阿鵺
说不出的恐怖眼珠
天才小提琴家的大罪
骗人的
小爱不可能会被那种妖怪缠上的