最近 在童守小学里流传着怪异的谣言
早上第一个进入学校的学生
发现花瓶里的花已经换过了
昨天忘了擦干净的黑板跟校园里的鸟舍
不知何时有人已经打扫过了
大家都在传说这些一定是那个
半夜的模范生在半夜为大家做的
等等 小广 你走快点好不好
真是的 为什么你忘了东西我非得陪你回来拿不可
你少啰哩罗嗦
难道说你准备让我一个女孩子在晚上回到学校里来吗
如果发生什么事情怎么办嘛
你这么凶巴巴的鬼见了你都怕
你说什么
怎么了
好像有人在
是谁
是谁 快出来
这世上存在着肉眼无法看见的黑暗住人
它们偶尔也会显露獠牙 袭击你们
而他
正是为从它们手中保护你们
从地狱深渊前来的 正义使者…也说不定
字  幕     X2字幕组
这世上有许多难以理解的事
翻  译     Wesley
校  对     万年妖受
要成为不管出什么事都不认输的人
时  间     宅K
后  期     Wesley
虽然如此还是一定有弱小的人
那就保护他们吧
这才能表现我们的坚强
从今天起我最勇猛
让大家久等了
强者出现了
从今天起我最酷
崭新的最强的NO.1
原来如此
的确从今天起 我就是第一名
我想要跟你们做朋友
神秘的同学 可怕的真面目
太装模作样了啦
她投的球那么差 接到也没什么好骄傲的
你说什么
等等 小广 你再给我说一次试试看
你别以为球打的稍微好点就了不起了 你信不信我揍你
不久之前这个学校 还是一个很普通的学校
大家都好开心
他们都是我的朋友
可是他们现在对我
我要上垒了
大家对我的态度都突然变了
刚才乡子她好厉害
下个要轮到美树了
我就来打个全垒打给你们看看吧
到底大家怎么了
好啊 我跟你拼了
好啊 那我也拼了
啊 手滑了
抱歉 我打了个臭球
克也 你这也是对乡子的讽刺哦
牵制
你少鸡婆了
球 球呢
找到了
捡球真是件苦差事
那个 能让我也参加吗
小事一桩
喂 小诚
球找到了没
什么啊 你不是已经找到球了吗
快点啊
小广
我也想打棒球 带上我吧
不 太晚了 我们现在准备回家了
对吧 小诚
就是说啊 今 今天已经打完了
快走 小诚
请等一下
大家怎么搞的
果然大家都在躲着我
莫非
大家都被什么坏东西给附身了只有我是正常的
对了 一定是那个样子
啊 阿鵺老师
怎么了 怎么会在这里呢
对了 阿鵺老师一定可以帮助我的
现在已经很晚了
老师
我不知道现在到底应该怎么办
大家发生了什么事情
他们都
大家都对我...
我知道了
关于这件事情
明天我会专程举行一个特别教学 所以你放心吧
特别教学
啊 你就不用担心了
你只想着高高兴兴的念书就可以了
你很喜欢跟大家一起念书的不是吗
你是优等生嘛
太好了
又可靠 也很温柔 我最喜欢阿鵺老师了
啊 真幸福 我最喜欢吃饭时间了
老师 你不嫌弃的话香肠给你吃吧
真不像话
哦 对了
今天早上我说过放学以后要举行特别教学
请大家赏脸尽量出席
小广 怎么办
主要用平常心去面对不就行了吗
刚好可以让我打发时间
真不愧是阿鵺老师
他也注意到大家不对劲了
太好了
这下子我就放心了
啊 你已经来了
很好 很好
晚安
呦 优等生
你来的真早
大家
好了 那我们现在就马上展开特别教学吧
首先我们来上算数
我忘了带课本来了 我们一起看好不好
我 我的借给你吧
乡子 我们两个一起看
谢谢
如果有什么不懂的地方可以提出问题来
不要客气 什么问题都可以问
是 老师
那么现在两个人一组 彼此画出对方的肖像来
是
我这么傲人的身材只让一个人画简直就是犯罪啊 老师
要画就要画女主角嘛
你这个难看的洗衣板
你少罗嗦 三八的女人
你再说一次
不要吵了
钝子...
连你也想掺和进来啊
小广 你好帅啊
你也好像木村一样哦
给我好好的画
你是这样的
什么嘛 你这是悬崖断壁呢
什么啊
好像哦
怎么样 小诚你画好了吗
我才画了一半
你画的怎么样了
我先要教你怎么样画线条
对不起
我不要画了
你怎么了 小诚
小诚
伤脑筋啊
好吧 现在已经很晚了
差不多开始吧
我等了好久了
要做什么啊 真是期待啊
现在我们来看看这个头发会长长的市松人偶
它已经是我们班上的老朋友了
所以今天我要告诉大家有关这个人偶的灵魂的故事
人偶也会有灵魂啊
当然了
如果有人珍视它
经过漫长岁月 东西就有可能会产生灵魂
特别是这种人偶
好痛哦
人偶说话了
老师 那边那个才是人偶啦
老师 请不要因为是和式发型就随便玩弄哦
对不起
好了好了 冷笑话说完了 快点进下一个嘛
人偶居然也会有灵魂啊
小广 你相信吗
当然相信了
人偶也会有生命呢
对不对 乡子
没错 人偶也会有心的
你真的不知道有这种事情啊
你真迟钝 优等生
也就是说
只要有人形的东西 特别是人偶就更容易产生灵魂
就像这个样子
宇宙天地 興我力量
降伏群魔 迎来曙光
吾人左手 所封百鬼 尊我号令 只在此刻
哇 好稀奇哦 竟然成功了啊
居然真的有灵魂
所以呢 一个东西只要经过长久的岁月
就会跟人一样具有思想跟感情
好厉害
好厉害啊 是真的
人偶居然会有灵魂 我还是第一次听到
怎么了 大家都不惊讶吗
因为...
从刚才一直到现在也有一个人偶有灵魂
在哪里 在哪里啊
怎么办
他还没有发现
真是个迟钝的家伙
那个人偶 经过了漫长的岁月跟这个学校的学生相处在一起
而产生了灵魂
现在他以为自己也跟其他的学生一样
他已经忘了自己是个人偶了
大家是怎么了
莫非 我...
我就是那个...
就是你们说的那个人偶吗
老师 他好像受到很严重的打击
我本来希望能够婉转一点告诉他真相的
怎么会 我居然是人偶
骗人的
老师 你们在骗我对不对
你仔细的听我说
你是这个学校里面很久以前的人体模型
因为你长久跟学生生活在一起的缘故
才会产生灵魂的
而且现在还到处自由活动
骗人 我是人类
我才不是那种会令人觉得恶心的人体模型呢
来 让我帮助你吧
你还是乖乖的回去当人偶
骗人 奇怪的是你们啊
连老师都一样
来 你不要动
不要
等一下 你站住
糟了
他不知道跑到哪里去了
阿鵺 你真笨
还亏我们特地来帮忙
你为什么不干脆用鬼手来对付他呢
因为我觉得他很可怜
难道说人偶拥有灵魂是一件有罪的事情吗
他只是...
一个希望自己能够成为人类的可怜模型罢了
他只不过是想跟你们一起读书 一起玩而已
阿鵺
骗人的
我才不是什么人偶
我是人 我是人
你是这个学校里很久以前的人体模型
骗人的
我要证明
我要证明我真的是人类
在那边
我不是人类
我是...
我是人体模型
只不过是一个人偶
不是大家变得很奇怪
是我 是我自己变得奇怪了
你的身体确实是一个人体模型
可是 你的灵魂是遵从学生纯洁而产生的
能够拥有灵魂跟善良的心是一件不容易的事情
不过你无法过着像我们人类一样的生活
那个是这个世界的规则
所以你要乖乖的回去当人偶
在一边安安静静的守护孩子们好吗
老师
可是我...
我还是想要变成人类
我觉得他好可怜
都是我 我不该觉得他可怕
对不起
喂 优等生
你不要那么沮丧嘛
小广
今天晚上就让我们大家当你的同学吧
可是我...
让我们大家最后一次在一起玩个痛快
小广
对吧 大家
谢谢
加油哦
你真行啊
谢谢
好 我上了
皮痒了吗
大家玩得痛快一点吧
这种机会是不会再有的
我好高兴
谢谢大家
我好像真的变成你们的同学了
能够当人类真好
好 乡子
我投的强劲球 能接就接接看吧
看招
皮肤好好
喂 美树
太好了 成功了
乡子 快点跑啊
克也 小心一垒
看招
喂喂喂 怎么了 乡子
到你了 优等生
抓到你了
出局
出局的感觉不错吧 乡子
好暖和
乡子的手
果然有血有肉的人类真好啊
怎么了
啊 好温暖 当人类真好
喂 我说
我想要变成人类
我好想变成人类
我不要当人偶了
乡子 你的身体给我好不好
不要
住手 你快点放开乡子
那么 小广的身体能给我吗
什么
我们两个不是好朋友吗
我和你交换身体吧
可以吧
那种事我做不到的
为什么
我们两个不是好朋友吗
我好想要变成人类
我想要一个人类的身体
快住手
宇宙天地 興我力量
降伏群魔 迎来曙光
封印在我左手里面的恶鬼啊
不要再让这个人体模型的灵魂迷失自己了 快将他封印吧
老师...
为什么要这么对我
我们身为人类
是必须要能抱着处处为别人着想的心情
这样才可以活下去
像你这样有牺牲朋友而活下去的想法
不是真正的心
你最好还是乖乖回去当人体模型吧
人类的心
老师 大家...
他已经坏掉了
乱七八糟的
没想到他居然那么想要变成人类
虽然他令人觉得很恐怖
不过还是很可怜
我们等明天再把他重新组合起来吧
变成人 我想要变成人
第二天 人体模型自己不见了
鵺野老师 你要赔偿
整个学校都找遍了
还是没有找到
你听说人体模型的事了吗
有啊
大概是有人看他坏了所以把他给扔了吧
可是很奇怪啊
我们去垃圾场找也没有找到
是不是阿鵺那家伙同情它手下留情了
不要乱讲
阿鵺
别吓人好不好
那个人体模型到底怎么样了
比起那个 我这个月的工资
我会分饭菜给你吃的啦
什么 真的吗
老师
是我 是我
怎么会
是你
不会吧
大吃一惊吧
我已经变成人类了
为 为什么
其实我也不知道为什么会这样
连你自己都不知道 你...
我想大概是无论如何都想变成人类的想法
是神明一时兴起吧
你这个样子
不要过来
我只是来向你们打个招呼的
而且我也还只是
未完成品
这次再过不久我也要上学了
再见
就这样人体模型不知去向了
说不定现在他
正在你们学校跟你们一起快乐的上学哦
鞋底磨得越来越薄
靴の底がすり減ってる
就像我现在的心情一样
まるで今のココロみたい
想要和他人互相理解实在是很困难啊
他人と深く解かり合うって難しいと感じたよ
讨厌只会做自己知道的事情的我
うなずく事しかできない自分 嫌いになってる
世上有很多事不会如你所愿的
世の中には思い通りいかないことあるけれど
越消沉就越要笑着走下去
落ち込むだけ落ち込んだら笑ってまた歩かなきゃ
想要去守护不能出让的重要的东西
だけどゆずれない大切な物は守りとおしたい
已经厌倦了为了实现梦想而做出牺牲
ユメ実現するための犠牲はもうヤダよ
放弃了对自己的感情撒谎
気持ちに嘘つくような事はやめて
不要再做只会说YES的好孩子吧
YESのイイコは卒業しよう
这样的话 一定能变得喜欢自己的
そうすればきっと自分のことをスキになれるはずだよ
坚强地前进吧
強気でいこう
变得喜欢独一无二的自己吧
たったひとつしかない自分 スキになろう
我绝对不会认她的
可是小广
她怎么可能会是我死去的妈妈投胎的呢
她只是一个小鬼罢了
可是她对你小时候的事情全部都知道不是吗
那是巧合
那她肩上的伤呢
那是她以前为了要保护你
光靠那个伤就要相信她吗
地狱老师阿鵺
妈妈是四岁小孩？
暴风雨呼唤来的前世记忆
是啊
我对妈妈一点都不了解