雪女
字 幕   X2字幕组
(雪女)
玫瑰花..有血的气味
是这里吗
封印了恶鬼的人类所在的城市
史上最大的激战!绝鬼来袭!!
地狱老师 阿鵺
翻 译   Wesley
校 对   万年妖受
时 间   HIKARU
后 期   Wesley
怎么了 小广
刚才有什么在学校天台上
啊 两位 一大早就一如既往的打得火热啊
说啥啊 乡子她..
让开让开...
伊津奈大姐
早上好
要小心哦
是伊津奈姐要小心吧...
(被说中了)
不是的
听好了 昨天在童守町感觉到了特别邪恶的妖气
聚集了那种程度的妖气的话
强烈的妖气
接下来 是昨天的..
各位同学 认识鵺野老师吗
哟 妖怪 纳命来吧
灵能力 自然发火
在做什么 这小丫头
看招
小心感冒哦
没 没事吧 伊津奈大姐
妖气
诶
出现了啊 臭恶灵
你说谁是恶灵啊
别看我这样 我可是唯一正统的雪女呢
真是的
话说今天大家大集合呢
是啊
好痛...
很痛是吗
不
可是为什么会搞成这样啊
难道说 是鬼手本能的反应吗
鵺野老师
请不要动哦
我知道了
有鬼的味道
鵺野老师 刚才是不是做了色色的表情
才没有
这样的话...
你看 果然如此
搞什么嘛 人家难得担心一下你
那个女人是...
怎么了 律子老师
鵺野老师
敌人吗
邪恶的气
哟 雪女
哟 玉藻
怎么了 大家
两位好像是第一次见面的说
鵺野老师
好严重的冻伤啊
说什么呢 烧伤才严重呢
不 是冻伤
是烧伤
是冻伤
烧伤...
你们聚集在一起的理由已经知道了
果然鵺野老师也感觉到了吧
我也是哦
哼 只是感知到而已吧
什么嘛 你想说你知道得很确切吗
那就告诉我吧
是恶鬼
拥有鬼手的我感觉到了 毫无疑问
那个恶鬼是如何的强大呢
大约是鵺野老师的...
五...五倍...
五十倍!？
五百倍!？
好冷 要找些衣服穿呢
好美的音色
是我中意的类型呢
弹得太好了
鬼
左手有鬼手的男人
只不过是区区人类
侮辱恶鬼的人绝对不可饶恕
我 我不过是手工课上仿制的鬼手...
那就去死吧
真是意外啊 竟然折断我这妖剑
是你吧 昨晚出现的邪恶的妖气的正体
邪恶？
对啊...因为我是恶鬼嘛
鵺野老师
鬼手再次..
难道 恶鬼就在附近
绝对在附近了
那家伙已经在学校内了
老师 出大事了
在音乐教室..
来吧
让我欣赏一下 你临死前的美丽歌声吧
伊津奈大姐
喂喂
诶 灵气护罩吗
你为了保护他人把命也赌上了吗
这是拥有灵能力的人的宿命
这也是那家伙教给我的
那家伙...
闭嘴 臭恶鬼
什么 灵力在上升
伊津奈大姐
大姐 大姐 睁开眼睛啊
眼睛是睁着的说...振作啊
美丽的死之旋律啊
那么 接下来轮到你了
那么 把你的内脏...
什么
果然是你啊
你的美丽的影子里面能感觉可以封印恶鬼的强大力量
(好悲哀哦...)
那个...
是我的说...左手是鬼手的男人
难 难以置信...
力量输给女人 被狐狸烧伤
被雪女冻伤 竟然是你这样的男人
宇宙天地　興我力量 降伏群魔　迎来曙光
为了保护我可爱的学生们
从地狱的深渊而来
左手是鬼手的男人
人称 地狱老师 阿鵺是也
大哥
大哥 是霸鬼大哥吧
诶 大哥?
霸鬼大哥
力量很强大 脑子却不好使的霸鬼大哥
所以才被封印到这种地方
原来是小弟啊
长久以来一直受你哥哥的鬼手照顾
什么啊 不是说这个的时候
你这家伙 为了救你大哥
对我的学生下如此毒手
还不只这样哦 鵺野老师
有事要和大哥在一起完成所以才来的
我和大哥...把这个世界变成地狱的梦想
也就是说 目标不只我一人了
你想刺死我吗
和你的战斗 可不能让我的学生们卷进去
多死点人可会更加开心的说
你...
让你看看 鬼手的真正使用方法吧
什么
阿鵺
鵺野老师
住手
现在去的话 只有死路一条
鵺野老师
怎么了 挺容易对付嘛
不过 不会那么容易就杀了你哦
你应该有着封印大哥的神秘力量
我想要知道这个秘密
什么
让我看看你的脑子里面
什么啊 这女人
在大哥体内做什么
大哥到底发生了什么事情
鵺野君 把这恶鬼封印起来
我从它体内 把恶鬼的力量压制了
我已经把恶鬼封印到你的左手了
鵺野君 你的话能做到的
鵺野君...
原来如此啊 怪不得你如此之弱
这女人在体内压制大哥的力量所以能封印住的啊
混蛋...
竟敢这样做
接下来交给大哥了
不要 不要...
鵺野老师
没事吧
你这家伙 到底做了什么
居然又叫我这家伙
忘记我绝鬼的名字了吗
说什么
阿鵺
鵺野老师 怎么了啊
我应该说过了 我可是为了解放大哥才来这的
我把气输入进去 把伤口止住了
可是 竟然只是受了这么点伤
看来都是靠了它的缘故
在你到最后都没放手的包里
...
什么
原来如此 是御鬼轮
谢谢你
鵺野老师  没事吧
...怎么了
玉藻 你刚才做了什么
鬼手怎么样了
听好了
因为那家伙的妖力
使得你体内抑制恶鬼的美奈子老师的力量被削弱了
这样下去的话 鵺野老师随时都会变成恶鬼的
美奈子老师 我究竟要怎么做才好
不要 不要...
美 美奈子老师...
不过 还有一个办法
这个叫做御鬼轮 是能够驱使恶鬼的道具
她把这个...
她?(同女朋友)
教学楼和我们正被拖入大洞
他正以我们的痛苦为乐呢
那个洞 是鬼门
是通往地狱的门
那我们正在堕入地狱了？
人类的痛苦和悲哀 对他们来说是最愉快的事情
绝鬼正在召唤着同伴呢
难道说 想要把地上变成恶鬼的世界
鵺野老师 用这个
把御鬼轮戴到左手上
这样的话 就能再一次把恶鬼封印住
应该能救得了鵺野老师
鬼手恢复原状后
就尽可能多的把学生们救出去
能救多少还不知道
总之要从绝鬼这里逃走
无法拯救所有的学生
不行
你在做什么
即使我变成什么样
也不能牺牲任何一个学生
鵺野老师
我也有自己的想法
万分之一的成功率 却能打倒他的作战
抱歉...还是要你陪我一起犯险
你在说什么啊
我无论遇到什么事情 都会和鵺野老师在一起
那个...
不 没什么大不了的
赶紧啊
伊津奈姐 没事吧
啊 不要紧
那家伙 要打倒恶鬼
我要亲眼看到
难得把我的家传宝物借给他...
没问题吧
好了 已经接近终曲了
住手 绝鬼
我已经得到了即使和你战斗 也不会让你失望的力量哦
哎呀 是想到什么计策了吗
难道说 是准备把我推进鬼门里
说什么呢 鵺野老师才不会用这么简单的作战呢
为什么会知道的
也许是妙计也说不定
本来嘛 所谓的地狱是有八层构成的
我是从六层的灼热地狱来的
真是很深啊
为了爬到地上花费了三年时间
真辛苦啊
但是 如果再次掉下鬼门的话
就再也上不来了
可是 你想怎么推我下去
这个很简单嘛
把你的羽毛拔的干干净净的 然后背后一推
拜托你去吧
真有意思呢
这可不是什么可笑的事情哦
真是要拔他毛吗
如...如果能把御鬼轮套在绝鬼手上的话
趁着那空隙去拔他毛吧
起风了
好了 最后了
就是现在
上了
是
可恶
成功了
你想干什么
雪女 快逃
是
鵺野老师
没事吧
宇宙天地　興我力量 降伏群魔　迎来曙光
笨蛋呢 在打哪里呢
不是吧
这种东西
看啊 那个御鬼轮把绝鬼的力量压制住了
果然如此吗
只使了一半力量的绝鬼被御鬼轮把力量完全压制住了
这到底...
你做这种事情...
别以为我就会这么算了...
地狱老师特别必杀
闪光之拳！
（多蒙卡修附体啊 XD）
冰之拳！
宇宙天地　興我力量 降伏群魔　迎来曙光
鬼门啊 关闭吧
鵺野老师 我们赢了呢
嗯 赢了
真的呢 我们...
不...不可能
笨蛋？
鵺野老师 振作一点
鵺野老师绝对不是笨蛋啦
不是啦 雪女...
是那家伙 那家伙...
那家伙是笨蛋？是大笨蛋？
不能过去
鵺野老师?
难道说
难道说那家伙的力量还没...
邪恶的气息正在膨胀
至今为止更强 更大的力量
雪女 绳子...
雪女 快把绳子切断
快点...
是
鵺野老师...
对不起...
雪女
玉藻
玉藻老师
玉藻老师 快救阿鵺
拜托你了
能和他战斗的 只有玉藻老师你了
玉藻老师
现在我能做到的 连万分之一的成功率都没有
怎 怎么会这样
玉藻老师
抱歉...
你们要做什么
老师不去的话 我们自己去
我也去
不要啊
阻止学生们 律子老师
现在去的话也只是无谓的牺牲而已
鵺野老师 一直在保护我们哦
大家都喜欢鵺野老师
所以 即使会丢了自己性命也想要救他
那就是...
那就是？
人类哦
你对人类的事情完全不清楚呢
哼 无谓的舍弃自己的性命吗
笨蛋
还是算了
你也算是救过我命呢
但是你对人类的爱完全不知道呢
人类的爱...
无意义的
果然我还是无法理解人类
可以活下来却选择了无谓的死
你们 真是大笨蛋呢
正在消失...温暖的生命之光
蝼蚁一般的被碾死
大家...
玉藻 你也感觉到了吧
这些孩子生命的温暖
生命的温暖...
人都是相互连接的
大家...通过这份温暖
通过这份温暖...
你能明白吗
为什么 我的心被什么牵引住了
哦 这是妖狐吧
还以为狐狸比较识时务 不会反抗我呢
为人类带来灾难的妖狐为何会...
哼 帮大忙了...
你..你到底在想什么
自古以来 妖狐作为禁忌之术的以自己的生命换来的终极必杀
看招
为什么 你会站在人类的一边
因为我感觉到了
人类内心的温暖的生命的羁绊
也连接着我
难怪我觉得你有一半人类的气味
永别了 鵺野老师
灭 气 怒
这里是...
我到底...
大家
小广
没事吧 小广
太好了
这是...
乡子
诚
为什么 为什么会这样
为什么...
美树 律子老师
雪女
玉藻
为什么...
没人回答我
我到底 大家到底去哪里了
大哥
把你...
看吧 大哥
是他们干的哦
不过已经结束了
已经没有可以妨碍我们的家伙了
这里是我们的世界了
绝鬼
霸鬼大哥
好久没见了 霸鬼大哥
阿鵺
阿鵺老师
鵺野老师
阿鵺
阿鵺..
你们...
老师才不会输给恶鬼的
老师一直以来都保护着我们
你们...
大家...
大哥 放开我 很痛啊
大哥 好痛啊 怎么了
我是你弟弟绝鬼啊 是来救大哥你来的啊
大哥...
难 难道说...
不是大哥 不是恶鬼
你是...
我是
不可能 这家伙一个人就支配了恶鬼的力量吗
区区愚蠢的人类
开什么玩笑
别得意忘形了 人类
鵺野老师
我喜欢大家
绝对不原谅想要伤害他们的人
对我的学生出手的家伙 绝对不可饶恕!
这是人类的力量...
为了保护所爱的人...
...爱的力量吗
我...
我...惹上了绝对不能惹上的人了吗
美奈子老师
怎么了...
给我回地狱去吧
这就是...爱的力量
好温暖
这是...
大哥 果然是大哥呢
绝鬼
大哥 很抱歉没救到你
绝鬼...
你...
阿鵺
赢了恶鬼呢
果然是阿鵺
鵺野老师
好厉害 真的
太好了 阿鵺
鵺野老师 干的漂亮
鵺野老师
你们...
你们...真的还活着
大家
人类有着为了别人的温柔的心
它成为了羁绊
把我们连接在一起
它有时会成为不可思议的强大的力量
牵引我们走向光芒
但是 霸鬼和绝鬼之间也有着他们的羁绊
如果不是恶鬼的话 他们也...