早上好
乡子 你来看一下
到底怎么了
这个不是上次去远足的照片吗 洗出来啦
这个嘛
拍得还不错嘛
找到了 那个鱿鱼丝好好吃哦
不会吧 这是什么啊
有三只手啊
而且不只一张
早 一大早在吵什么啊
是远足的照片嘛 我来看看
等一下 我的黄金左脚怎么...
你们看 在那个地方
有一张人的脸
你们少笨了啦
那只不过是过度曝光而已啊
美树的照片上也有白白的东西
讨厌
这一定没错了
这就是所谓的灵异照片
这世上存在着肉眼无法看见的黑暗住人
它们偶尔也会显露獠牙 袭击你们
而他
正是为从它们手中保护你们
从地狱深渊前来的
正义使者…也说不定
阿鵺
字  幕     X2字幕组
这世上有许多难以理解的事
翻  译     Wesley
校  对     万年妖受
要成为不管出什么事都不认输的人
时  间     AKILA22
后  期     Wesley
虽然如此还是一定有弱小的人
那就保护他们吧
这才能表现我们的坚强
从今天起我最勇猛
让大家久等了
强者出现了
从今天起我最酷
崭新的最强的NO.1
原来如此
的确从今天起 我就是第一名
谁在你后面!
恐怖的灵异照片!!
仔细想一想 我们班的照片里面
都一定会掺杂着几张灵异照片
就因为班主任是阿鵺所以把灵吸引过来了吗
你们不要说得那么轻松
这种东西叫做灵障
什么是灵障
就是由灵所引来的灾难啊
也就是说
只要跟灵异照片一起被拍到的人必定会遭到灾难的
真讨厌
总之我们拿去给阿鵺鉴定看看
我昨天太晚睡了
阿鵺 你过来看一下
快点啦
干什么啊
小广 你真厉害
这是连相机都捕捉不到的闪光射门
你以为我是动画的主角啊
我才是主角
这是坐在后面的同学想要偷吃乡子的鱿鱼丝
哪来的这种长臂猿啊
这该不会是...透出来的那个吧
你就想说是屁吗
真是的 你对童守小学的美少女胡说什么呢
真是太失礼了
好痛
说到这个灵异照片啊
大部分是曝光过程时由底片的感光度造成的
等一下 阿鵺
这样子就算完了吗
请你认真一点鉴定嘛
就是啊 阿鵺
真无聊 赶快回座位上吧
什么嘛
好了 各位 开始上课了
现在是原作者真仓翔的妖怪大百科时间
是 好怨恨
最常见的灵异照片就是像这种拍到手的照片
因为在生前最经常被用来显示自己存在的部分
是 好怨恨
像这位身体的一部分消失了的照片
可以说是拍照的那一瞬间灵刚好从这里经过
是 好怨恨
仔细看树木或是物体的影子 会看到类似人的脸
像这种灵利用影子表现自己的情况也很多
是 好怨恨
此外像这阵白烟是透出来的...
喂
灵的灵念
可以从颜色或形状判断出灵的危险度
是 好怨恨
像这样 世上有各式各样的灵异照片
不过 各位乖孩子
千万不可以抱着好玩的心态故意去拍灵异照片哦
好了 时间刚好到了
下次再见了
是 节哀顺变
一定没错的 这绝对是灵异照片
可是 专家阿鵺都已经否定了
可能真的不是吧
说不定是因为灵是阿鵺招惹来的
所以他想要推卸责任
有可能哦
可是居然会有那么好事的妖怪...
会哦
是啊 好事的...
你们几个 来看一下这些照片
怎么回事 秀一
我不放心
所以把拍到类似脸部的照片全部都收集在一起
把它放大影印
这是..
没错 脸都一模一样
不 是拍到同一个灵
真的啊
讨厌
也就是说在我们这个班上
依附着某个特定的灵
运动会的时候 还有远足的时候
他都被拍到了
是不是有人被他怨恨着啊
我申明 我没被人怨恨哦
我也没有
我也是
可能有吧...
不 他并不是跟在特定班级某个人的身上
他是跟着班上的每一个人
换句话说他是跟着我们5年3班的灵
跟着我们这个班?
怎么可能
喂 你们怎么还在讲这个
老师
你们几个到底有完没完啊
你在说什么 不好了啦
对嘛 这样的话 叫我们怎么放心照相嘛
所以说啊
如果真有恶灵的话 我一定早就把它退治了
真的有啊 照片上明明拍得那么清楚
照片上拍到的灵是会引来灵障的
阿鵺 赶快想想办法嘛
就是啊 快想办法 老师
那张照片
这么说的话 我的脚一定会受伤的
怎么了 钝子
嗯 没什么
我们趁这个时间去整理图书室好不好
好啊
那我们走吧
在我们班上明明就有东西依附着
阿鵺那家伙难道就不管我们的死活了吗
算我看错人了
他虽然被称为地狱老师
但他毕竟是个三流老师
简单的说就是阿鵺的眼睛有问题
可恶
美树 危险
好痛
对不起
小广 你不要紧吧
流血了
一点擦伤而已
啊 我的屁股
难道...
难道是...
怎么会这样
你想太多了 钝子
可是大家都这么说
拍到灵异照片的人一定会碰到灾难的
那是迷信啦 是迷信
不要紧的
钝子
钝子 你振作些
钝子 钝子
不好了 听说钝子受伤了
和灵异照片上一样
真的啊
果然就跟书上写的一模一样
灵障 是真的存在的
不要紧吧 钝子 还痛不痛
只是轻微的扭伤 还好没什么大碍
钝子
你看吧 阿鵺
这果然是灵异照片作祟
老师...
这只是巧合而已 不要放在心上
可是 我好怕
钝子
你到底怎么了 阿鵺
等哪个人受重伤就来不及了
就是啊 像我这种魔鬼身材要是受伤了
是用什么都换不回来的
那明明是个恶灵 你为什么要袒护他呢
今天的阿鵺好像很靠不住的样子
真的 我好失望哦
钝子 打起精神来
钝子
姑且就收集了这么些相机 应该够了吧
几乎每个人家里都有嘛
这些有一半是我从家里带来的
最近商品型号换得好快
不过我跟你们这些普通的老百姓不同
我没有缺零用钱的烦恼
不小心就买了最新型的了
做普通老百姓真是对不起了
就是嘛 神气什么
不过呢 因为你是有钱人我就原谅你了
秀一 待会儿送我一个吧
你啊
好 我们现在就开始把照片上的灵骗出来吧
既然阿鵺靠不住的话
我们只好自力更生了
可是要怎么用照相机退治妖怪呢
我们班在拍照的时候那家伙一定会出现在照片里
也就是说他一直跟我们在一起
所以像这样
只要在教室里到处拍
这样就可以把他所在的位置找出来了
小广真是的 干吗突然照人家嘛
拍到了
鬼老太婆
你活得不耐烦了吧 欠揍啊你
真是的 打情骂俏给我们看
原来如此啊
小广真聪明啊
除了念书之外 他的头脑动得可真快
好 那我们来试试看吧
驱除恶灵的作战开始
怎么样 拍这里...
对了
这家伙...
喂 小广
你不要随便浪费底片嘛
你看我的
抢拍
你们在搞什么
正经一点好不好
真是的
啊 出现了
在阿晶的后面
哪里 哪里
你镇静一点 阿晶
知道他在哪里的话就用这个清理一下
这是丧礼用的清盐哦
这样做虽然不能退治它
不过撒了盐的地方就不会有灵了
这样就好了 那家伙就不能在这里了
像这么做的话把范围慢慢地缩小
我预先在教室门口也都撒满了盐
所以呢 他出不了这个教室的
原来如此
好了 走吧
我拍到了
他经过小清的身边
在克也的后面
这一次在窗帘里面
他在那里
看样子把它逼到角落了
怎么办 还是去叫阿鵺来吧
没那个必要
像这样只会出现在相片里的灵 一定很弱
大家都准备好了吗
我要开了
三
二
一
臭恶灵
可恶
他果然在里面
不管怎么挣扎 他已经逃不了了
很明显的 你已经输了
死心吧 恶灵
自己动了啊
看我的厉害
可恶
出来了
真是的 只会装模作样 没用的家伙
这个灵现在好像很痛苦啊
盐发挥作用了
你想逃也逃不掉了吧
我们已经用盐封住了所有的出口
大家一起把他给抓起来
好 大家上吧
恶 恶灵生气了
快逃
不行 堵住了
救命啊
危险
切 是垃圾
鵺野老师
你在看哪里啊 真是的
没有啦 我刚才是碰巧
鵺野老师你班上的学生他们是不是在赶蛞蝓啊
蛞蝓：俗称鼻涕虫是一种软体动物
蛞蝓?
是啊 3班的走廊上...
我看起来真的是那么忧郁吗
连律子老师都说这种话 我一蹶不振了
我真的是那么畏缩吗
是啊 是啊
不是的
因为走廊下面到处都放满了盐
什么啊 那一定是有谁在练习相扑入场式
开玩笑的
鵺野老师 麻烦你一下
请你告诉你的学生不要把垃圾随便丢在走廊上
他们该不会是
老师 不好了
教室里面怪怪的
什么
门都打不开啊
大家都在里面尖叫
可恶 果然
可恶 既然如此
吃我最后一招
住手
阿鵺
你干嘛 阿鵺
我们现在正在驱除恶灵呢
是啊 钝子会受伤都是那个家伙害的
你们不要一出事就全怪在那个灵的身上
那些意外只是巧合而已
你为什么这么袒护那个家伙啊 阿鵺
就是说啊
你干吗那么袒护他
这是因为...
这个孩子跟你们一样 他也是我的学生
这是怎么回事啊
原本他应该跟你们一样在今年四月成为这个班上的一员
结果...
就在搬家的途中出车祸死了
那么他每次都出现的照片上是因为...
那是他想要参加班上的活动
如果他没有死 就应该是我们的同学了
他想跟我们在一起
结果我们却...
把他当成恶灵做出这么过分的事情来
如果我一开始就跟你们讲明就好了
他是那么地期待到我们班上来
真是对不起
宇宙天地 興我力量
降伏群魔 迎来曙光
这样啊
这孩子说他很抱歉给大家添了麻烦
只要大家再跟他合拍一张照片
他就可以成佛了
大家觉得怎么样
拍一张照片啊 小意思
反正大家都是同学嘛 对不对 大家
好 我去叫大家过来
我也去帮忙叫
如果不能够全班一起拍的话 那就没有意义了
5年3班全体集合了
克也 再靠中间一点
小诚 你不往前一点会拍不到的
怎么了
你们干吗都紧张的绷着脸啊
放轻松点嘛
笑一个 笑一个 大家微笑
我也知道要笑 可是
我们跟灵一起拍照啊
这不就是真的灵异照片了吗
只出现手还是脚的
我求求你 千万不要出现在我的旁边
不要这样说嘛
好歹他也是我们的同学啊
虽然这么说你还不是抖得很厉害
那你自己呢
既然知道他不是恶灵还有什么好怕的
还是不行啊
这样没法拍得好
你这样躲在大家后面
只能照到一点点哦
那么你永远也不能心甘情愿成佛去了
好了 不要客气
大大方方地走出来看看
好 茄子
从那次以后
那个孩子就再也没有出现在我们班上的照片里面了
不过 说真的 吓死我了啊
什么灵异照片 我受够了
夢ならあるはずだ　あなたにも僕にでも
每个人都有梦想 你我也一样
見つかりにくいだけだ忙しすぎて
但因为太忙而很难被发现
ミエナイチカラで　だれもが強く繋がっている
谁都被看不到的力量强力的连接着
何も大したことじゃないよ
这也没什么大不了的
そばにいても離れていても
无论是否在身边
昨日　今日　明日と
昨天 今天 明天
笑顔のあなたはいつでも　この胸にいるよ
你的笑容永远深印在我的心中
You've got to be strong
It's never too late
I never say die
真的啊 我从镜子里面看到我未来的模样
我是穿F罩杯的超级巨乳
我是身材苗条运动型的智慧美女
什么苗条 是干扁四季豆吧
怎么了 乡子
好奇怪 刚才镜子里面的我 好像老了
地狱老师 阿鵺
零时零分零秒之怪
对照镜的七个不可思议
今天早上开始身体就很无力