童守小学 二十五米游泳池
第四泳道
这里从以前就传说有游泳部员的幽灵会出现
果然出现了
你对这个人世的留恋很深呢
到底是什么留恋让你无法成佛呢
我想要再比赛一次
果真是这个样子啊
你是距今三十年前
当童守中学跟小学还没有分开的时候
因为交通车祸而去世的童守中学游泳部员的幽灵
你是一个不逊色于全国大赛选手的优秀选手
我想要再比赛一次
和拥有大会记录的厉害的中学生比赛
真是难办的要求
这里现在是小学 没有游泳部
再说我又不能到中学去找学生来跟你比赛
不过你不用担心
我有一个压箱底的法宝
你再等我两三天吧
我一定会将比赛的对手给带来的
一定
一定要带来
这世上存在着肉眼无法看见的黑暗住人
它们偶尔也会显露獠牙 袭击你们
而他
正是为从它们手中保护你们
从地狱深渊前来的正义使者…也说不定
阿鵺
字  幕     X2字幕组
这世上有许多难以理解的事
翻  译     Wesley
校  对     万年妖受
要成为不管出什么事都不认输的人
时  间     AKILA22
后  期     Wesley
虽然如此还是一定有弱小的人
那就保护他们吧
这才能表现我们的坚强
从今天起我最勇猛
让大家久等了
强者出现了
从今天起我最酷
崭新的最强的NO.1
原来如此
的确从今天起 我就是第一名
大家先看老师示范一次标准泳姿
看吧 曾被称为河童阿鵺的我的技术
待会儿我一定会笼罩在学生感动的鼓掌风暴中
大家觉得怎么样
还给我啦
我才不要呢
不要啦
我是不是有点发胖了
身材真好
巨乳
阿鵺 你在干什么
全体集合
游泳池边的罗曼史…
第四泳道的幽灵
今天终于要展开游泳的训练课程了
各位 刚刚有没有看到老师的泳姿
看到了
你们说谎
你刚才做了什么
好 今年的目标
每个人要尽量加快游泳的速度
另外就是班上每个人都要学会游泳
听到了没有
班上还有谁不会游泳啊
我看一定是小诚吧
才不是呢
你听到没
都已经到五年级了竟然还是旱鸭子
就...就是啊
好了 只要做完暖身体操就可以下水了
是
乡子 我们来比赛吧
不 我...
来啦
我要死了 救命
所以..乡子是我们班上唯一的旱鸭子
好大的肚子 大概是三胞胎吧
天啊
竟然让大家看到我那么丢脸的样子
我已经没有脸活下去了啦
讨厌
哪有啊
不过的确是非常的丢脸...
不过只有一个人不会游泳的话也不太好教啊
嗨 旱鸭子小姐
好 决定了
小广 就当处罚你推她下水
在乡子学会游泳之前就由你单独来训练她
反正你的游泳成绩甲等
所以不用上课也没有关系
怎么这样
羞羞羞 你们好火热哦
好好干
事到如今还害羞什么
少罗嗦 你们
好了 大家开始练习
是
水好凉哦
真没办法
那么 现在就由小广老师来教你吧
我会尽全力教到你会的
你要用心教哦
首先是蛙式
就像青蛙一样脚要这样踢
你试试看吧
是
朝空中踢腿有什么用啊
狗爬式
有点小可爱
自由式
那是什么样子啊 简直就像海参一样嘛
不要笑嘛 快教我
你这个笨蛋
游泳是要靠自己的身体去感受
要这样 要那样
蛙式
你在搞什么
魔鬼恶魔 禽兽
少罗嗦 既然要我教就不准跟我顶嘴
其实我比较想跟大家一起游泳的
要不是因为老师开口 我才懒得教你呢
我不用你教了 笨蛋
乡子
我不理你了
我们来练习啦 要不然我会被老师骂的啦
随便你啦
老师 我有事想要拜托你
怎么了 乡子
那么正经的
放学之后 请让我在游泳池里面练习游泳
和小广一起啊
才不是呢
谁要那个家伙教
让不会游泳的你单独练习 我无法答应
但是 拜托了 老师
我只在浅水的地方练习啦
我还要处理第四泳道的幽灵
看来事情越来越麻烦了
还是不行
再说呢 听说天一黑就会有幽灵出现哦
幽灵?
是第四泳道出现的游泳社员的灵吗
没错 你看
很可怕吧
好怨恨啊
最好不要单独练习游泳啦
这种东西...我才不在乎呢
比起这个...
那是什么样子嘛 简直就像海参一样
我一定要学会游泳给你看
等到那个时候 小广那家伙
就让你领教我苗条美少女乡子小姐的厉害
小广你个大笨蛋
也不必说这么过分的话吧
既然这样我就自己一个人练习直到学会为止
然后给小广那个家伙好看
好舒服哦
一二三四
五六七八
二二三四
都这个时候了 还有人在游泳吗
有人在吗
谁...你是谁啊
难道他就是...
他就是传说中的那一个在第四泳道出现的幽灵
不要过来
不要
救命啊
等一下
求求你 救命啊
你不用这么怕我
这个幽灵是怎么回事
没有我以前看过的那么恐怖
你是来这游泳的吧
就好像还活着一样
他的意识也很清楚
你为什么这么晚还来
原来是那个叫小广的嘲笑你
因为班上只有我一个人不会游泳
所以他才...
就是因为这样我无论如何都要学会游泳
然后给小广那个家伙好看
我想老师他一定也认为如果交给运动神经良好的小广
他大概就可以放心了吧
就是啊
可是那个家伙却...
对了 你是游泳社的没错吧
请你教我游泳吧
我想要给小广好看
再让他这样瞧不起我 我实在无法忍受
可是...
拜托你啦
拜托你
我...我知道了
我会尽量帮你的
真的吗 谢谢你
喂...
肩膀放松一点
打水的时候脚一定要伸直
要在水里面很快速的拍打
首先我们先学会如何浮在水面上吧
这个人好温柔哦
对了 就是这个样子
(数日后)
他在 他在 他在
我说 小广
大事不好了
你不觉得乡子最近好像有点奇怪吗
那家伙什么时候都很奇怪
才没那么简单呢
最近她每天
只要一放学就会到游泳池边跟神秘的美少年幽会哦
跟美少年幽会?
就是说啊
虽然我并没有亲眼看到啦
不过听说他们在游泳池里面做这做那的
打得很火热哦
乡子的胸部虽然很小 不过倒是蛮大胆啊
人类的初恋通常在回忆中结束的
你跟A罩杯的乡子之间的感情就当做美丽的的回忆吧
下次就跟像我这样的巨乳交往看看也许会很不错
你在做什么啊 美树
切 让他逃走了
木村同学
因为我的胸部太重 害得我腰酸背痛的
你可不可以帮我洗一洗抹布啊
拜托你啦
今天又没有游泳课
乡子那家伙...
该不会是真的...
让你久等了
对不起 等很久了吗
不会
乡子那家伙 神魂颠倒了
不过听说他们在游泳池里面做这做那的
打得很火热哦
好 今天我们就来练习仰式好了
突然这样我有点害怕
没关系
放松一点 把身体靠在我身上
麻烦你了
可恶
那是...
你这混蛋 想对乡子做什么
什么 我在教她游泳啊
讨厌啦 小广
你怎么会在这里
乡子快离开他
那家伙是幽灵 会被附身的
不过...
你的传言我已经听说过了
因为你想再跟游泳高手比赛所以无法成佛
既然这样我就来跟你比赛
所以你快点给我消失掉
原来如此
你要以乡子为赌注来进行比赛吗
什么
乡子对你来说真的有那么重要吗
那么你当初为什么不管乡子呢
乡子真的为了不会游泳而感到非常烦恼
你有资格担心乡子的安危吗
少罗嗦 我不需要你来跟我说教
好吧
我就来试试看你到底有多关心乡子
我们俩就来比比看看谁的速度比较快
赢的人可以得到乡子
怎...怎么这样
怎么了
你害怕了是不是
不行啦 你们不要这样子
正好 我们一较高下吧
你赢不了的 小广
他是全国大赛第五名的选手
你绝对赢不了他的
少罗嗦 事到如今我还能退缩吗
要开始了 小广
好
小广...
好快哦
不愧是全国大赛第五名
我根本就追不上他嘛
不行了
我要输了
小广 我赢定了
不行
乡子...
不行 不行
不行 不行的 你不能赢...
别这样 乡子
赌上我 小广绝对不会输的
绝对不会输的
赶快放开我啦 乡子
我说不行就是不行
不行不行 不可以赢啦
我认输 我认输
难得的比赛我看只好作废了
看来乡子是打心底里喜欢小广的
不过我真的非常快乐
我已经好久好久没有这么热血沸腾了
这样子我就可以安心成佛了
你们要好好相处哦
爱逞强的两位
小广
你要好好教乡子游泳哦
那家伙在搞什么
真奇怪
这种半途而废的比赛也可以让他成佛吗
我想还是你教我比较好
嗯
下次你要认真一点教哦
好
对不起...
真受不了
这一场骚动总算是告一段落了
这么一来的话 小广他也会认真地教乡子游泳了吧
宇宙天地 興我力量
降伏群魔 迎来曙光
封印在我左手里面的鬼啊
再度让我的幽体脱离吧
他们两个一定做梦也想不到
这个幽灵是我使用幽体脱离之后的样子吧
剥离的时候为了要保留幽体的能量
而以中学生的样子剥离身体
这都是...
为了要和你在对等的条件下一较高下的关系
老师你的精湛演技真是让我大开眼界
让你久等了
我们开始吧
我可先告诉你哦
我在中学的时候拿过全国大赛第五名哦
我求之不得 老师
你安心成佛吧
腰部要用点力听到了没 手要划动
要我说几次你才听得懂啊
不可以偷懒
小广那家伙真有魄力啊
打是情 骂是爱嘛
他们俩感情越来越好了
膝盖要弯曲听到了没有
接着是打水两万次
早知道就不叫他认真教了
夢ならあるはずだ　あなたにも僕にでも
每个人都有梦想 你我也一样
見つかりにくいだけだ忙しすぎて
但因为太忙而很难被发现
ミエナイチカラで　だれもが強く繋がっている
谁都被看不到的力量强力的连接着
何も大したことじゃないよ
这也没什么大不了的
そばにいても離れていても
无论是否在身边
昨日　今日　明日と
昨天 今天 明天
笑顔のあなたはいつでも　この胸にいるよ
你的笑容永远深印在我的心中
You've got to be strong
It's never too late
I never say die
再过三十分钟就要日落了
再这样下去灵雾鱼的卵就会孵化并且吃掉大家
拜托你了 玉藻
请你跟阿鵺一起并肩作战好吗
请你将你的妖狐力量借给我们
不好了 鱼卵孵化了
该怎么办呢
地狱老师 阿鵺
复活的强敌妖狐·玉藻!
潜入学校的巨大怪鱼!!
我来告诉你吧
你一直想知道的阿鵺的秘密