这世上存在着 无法看见的黑暗住人
它们偶尔也会显露獠牙 袭击你们
而他
正是为从它们手中保护你们
从地狱深渊前来的 正义使者…也说不定
阿鵺
字  幕     X2字幕组
这世上有许多难以理解的事
翻  译     Wesley
校  对     万年妖受
要成为不管出什么事都不认输的人
时  间     HIKARU
后  期     Wesley
虽然如此还是一定有弱小的人
那就保护他们吧
这才能表现我们的坚强
从今天起我最勇猛
让大家久等了
强者出现了
从今天起我最酷
崭新的最强的NO.1
原来如此
的确从今天起 我就是第一名
五年三班大恐慌!巨乳长颈妖
这里的云霄飞车超爽 很有名的
虽然这次是被迫要帮小广他们买门票
不过能带律子老师一起出来实在太划算了
小孩子尽情游乐 大人尽情约会
只要能够让律子老师坐云霄飞车的话
鵺野老师
大叔 你快点到前面去嘛
抱歉抱歉
啊
律...律子老师
这位先生 麻烦你快上车好吗
快啦
好...好痛苦...
未体验区啊
好 我们一起进去吧
我 我好害怕
我们童守小学的学生
连进这种地方都害怕的话怎么行呢
我们学校可是比这还要可怕的多呢
就是嘛
而且这里面全部都是假的东西
我说 律子老师
我们一起到未体验区里面去好吗
鵺野老师...
你明明知道我不喜欢那种东西的嘛
有我在你身边没事的
就是因为这样才叫人担心
好...好冷淡哦
小广 所谓的幽体脱离是什么
你只要按下那个按钮就知道了
这个吗
大家一起来认识吧
幽体脱离
要认真哦 好怨恨啊
到原著作家说明的时间了
人类的身体可以分为灵体 幽体 以及肉体三部分
所谓的幽体脱离呢
就是指灵体和幽体从肉体之中抽离出来的意思
这个时候肉体和灵体 幽体之间
会以一种叫做灵波线的东西连接
幽体脱离的时候 肉体呈现睡眠的状态
抽离后的灵体和幽体一般人类肉眼是看不到的
但是灵体和幽体却可以体会到
看到自己身体的这种不可思议的一种感受
哇 好有意思哦
就是说啊
乡子
有一个长颈妖哦
幽体脱离的方法?
要是真的能够幽体脱离的话 那该多有意思啊
那就好像变成透明人一样了嘛
好
美树 你怎么了
第一堂课就打哈欠了
没睡好吗
就是说啊
想了些事情 就通宵了呢
你在想什么事情啊
我看一定是色情的事情吧
我才不想那种事呢
没办法 你到保健室去睡觉吧
可以吗
事实上呢
是因为第二堂课有你最讨厌的数学测验
在那之前要让你的头脑清醒清醒
难以置信
讨厌死了啦 阿鵺欺负人
就算我头脑清醒 也不会做算术嘛
要是考试卷的答案出现在梦里就好了
现在还在上课吗
奇怪 怎么回事
我竟然飘了起来
这是做梦吗
飞起来了 好舒服哟
像鸟一样
教员室...
对了
阿鵺的座位在那个地方
教务主任
你 你是...
放心吧 这只是一个梦而已
梦 是梦就好...
不行不行 我好像在工作的时候打起瞌睡来呢
得快点醒来才行
哦 那个是...
太好了
就是数学考试的考卷嘛
上面连答案都有耶 真幸运
什么什么
第一题是三十九
第二题是八点零五
第三题是四分之三
要是这不是梦的话那有多好
律子老师来了
好嘞
是律子老师的声音
我做了一个好奇怪的梦呢
发生什么事了 律子老师
有...有妖怪
可恶的死妖怪
竟然敢吓我的律子老师 不可原谅
看我怎么收拾你
那是什么手啊
律子老师她还是第一次看到阿鵺的鬼手
说得也是
鵺野老师
是错觉啦
是这样啊
对啊
律子老师 你刚才说有妖怪
对 这里有一个长颈妖
长颈妖
看了就叫人恶心
怎么了
你们这么吵我根本不能睡觉嘛
我想起来了
那个长颈妖就是美树
我不行了...
律子老师
美树 我最近就觉得你有点妖气
果然没错
什么意思啊
我可是人类啊
说的也是啊...
真是没礼貌 真想把他丢出去
竟然对一个美少女说这种话
说什么长颈妖是真的吗
律子老师她太胆小了
要是时间就这样停住了该多好
怪物
为什么...
按说过的 要进行数学测验了
大家要加油
郁闷
为什么世界上要有算术这种东西嘛
这是什么
跟梦里的一样
我会做 我全部都会做
太棒了
这下子可让我得到千里眼的超能力了吧
这下子终于让我得到千里眼这种方便的能力了
以后的考试统统都是小菜一碟
其实我应该是练习了幽体脱离的方法吧
不过 千里眼也好
好嘞 今天我就到大家的家里去看一看吧
那首先从小广家开始
到小广家...
想去尿尿
要去厕所太麻烦了
难以置信
我说小广啊 又从窗户尿尿
想不到他的那么大啊
好 接着是乡子
身材挺不错的嘛 小姐
出现了
乡子好像要出来了
今天的速度挺快的嘛
出现了
知道了啦
乡子 你什么样子...
长...长颈妖
昨天晚上还真是有意思
去问问大家看那个梦是不是真的吧
听说了吗
听说啦
来了
讨厌 好可怕
真恶心
早上好
来...来了 阿鵺
你这个长颈妖
长颈妖？
亏你一直装成人的样子装了那么久啊
你们在说什么啊
当然是说你啊
什么妖怪啊
你们在说什么蠢话
我明显是美少女 细川美树啊
你掩饰的还真好
掩饰?
大家是怎么了啊
还不快点招供啊
太不干脆了
阿鵺 你别静静的
倒是说句话啊
美树 我有点话必须要跟你单独谈谈
你跟我一起来好吗
什么嘛...
连阿鵺你也这样
美树
阿鵺...
不要
美树
别让她逃了
快追
我怎么可能会是长颈妖嘛
阿鵺刚才的眼神...是认真的
她在那里
大家好过分
我是人类啊
快点打开
快出来
美树
你就算是逃到这里面也是没有用的啦
快出来
她到哪里去了
那里
往那里逃了
大家太过分了
美树 你不要躲了快点出来吧
不好了 我睡着了吗
诶
不要啊
阿鵺 那个就是证据了
美树 你待在那别动
阿鵺 我也不知道的啊
不知道自己是妖怪啊
求求你救救我
阿鵺...
等等啊 我也是阿鵺你的学生哦
只不过是脖子比别人长了点
可是我的本性还是善良的
班上有一个像我这样的学生不是也很好吗
阿鵺 求求你
你说什么我都听
救救我...
不要啊
宇宙天地 興我力量
降伏群魔 迎来曙光
吾人左手 所封百鬼
尊我号令 只在此刻
天地混沌 乾坤蒼范
人世蒙塵 鬼怪猖狂
刚才伸长脖子的只是美树的幽体罢了
一般人肉眼是看不到的
不过有时候因为体质不同也有可能会看到
这么说我不是妖怪了
那是当然了
你是我必须保护的可爱的学生哦
谢谢你 阿鵺
从前就有长颈妖的传说
大家都以为那是一种脖子会伸长的妖怪
其实那是因为幽体脱离不完全
只使得脖子以上的部分产生幽体脱离
并在睡觉的时候移动的现象
居然要重新做一次数学测验
难以置信
伸长啊 脖子
根本没有得到教训嘛
夢ならあるはずだ　あなたにも僕にでも
每个人都有梦想 你我也一样
見つかりにくいだけだ忙しすぎて
但因为太忙而很难被发现
ミエナイチカラで　だれもが強く繋がっている
谁都被看不到的力量强力的连接着
何も大したことじゃないよ
这也没什么大不了的
そばにいても離れていても
无论是否在身边
昨日　今日　明日と
昨天 今天 明天
笑顔のあなたはいつでも　この胸にいるよ
你的笑容永远深印在我的心中
You've got to be strong
It's never too late
I never say die
我大概真的是天生运气不好啊
不管我做什么事最后都只是白费心机
随它去好了
小晶 现在就放弃还太早了
再试试看嘛 有我陪着你
可是...
阻挠人类努力的灵
真有这种东西吗
地狱老师阿鵺
恶鬼大暴动
努力的孩子要小心
绝对不允许对我的学生出手