アンサーなう
なんだこれ なんだこれ 人生 is so 難問題 Oh my!
ワンダフル ワンダフル 全開 正解は…
ああですか？こうですか？まとめんの もう大変 はいはい
まだ足りないね？メーター真っ赤上等
凸凹解決せんせーしょん
アドヴぁいヴぁい ヴぁヴぁっヴぁいヴぁい アドバイス絶対！ご名答っ
アドヴぁいヴぁい ヴぁヴァっヴぁいヴぁい ヴぁい☆
翻译
essein
刘
Ha
校对
河对岸的誓言
問題発生か なんかお悩みかい？
相談乗ったげます
理系も文系も体育会系も
「学校生活 エンジョイ やり方」でサーチ
ヒット0件ね じゃあ次 はい次
行ってみよう はりきってこう
繁化
蜡笔小新
ままならないこと
后期
九阳飞羽
Clowread
いつか花になる
ぶつかって どうなっちゃう
しんきんぐたいむ めいっぱい
そんじゃ答えあわせ
いっせーのっ
超レスなう
はいどうも はいどうも 落ち込んだって Alright どんまい
わんさかな わんさかな 妄想見たいな…
はいポーズ はいチーズ 前向きってどーよ？ どーよ
真剣なんだ これでも
アンサーなう
なんだこれ なんだこれ 人生 is so難問題 Oh my!
ワンダフル ワンダフル 全開 正解は…
字幕制作
极影字幕·毁片党
ああですか？こうですか？まとめんのもう大変 はいはい
字幕监制
九阳飞羽
まだ足りないね？ メーター真っ赤上等
凸凹解決せんせーしょん
为什么我们的企划被驳回了？
我们始终是针对公平与否
对是否符合我校文化祭展示节目而进行审查
你们所申请使用的多媒体教室
经过严格的审查
决定给予蟹味噌同好会便用了
你骗人 我根本没听说过这个同好会啊
貌似最近刚成立的
可是我们应该还写了第二第三志愿的教室啊
很遗憾
第二志愿给了斗篷部
第三志愿给了低声部的低声朗读会了
这算什么啊
都是些根本没听说过的社团啊
对啊 对啊 这不是明摆着坑我们吗
部…部长
你和我之间确实有很多的过节
可是这和他们没有关系吧
如果你是来道歉的话
应该有日本自古以来的正确方式吧
好像是叫Japanese下跪Style吧？
怎么这样
要是我做了你就批准是吧
彩香！
谁知道呢
如果我心情好的话 也不是不是不是不能给你哦
我知道了
诶？
不要这样 彩香
没有这样做的必要啊
对啊 对啊
你这样也算是学生会长吗
敢和我叫板的话
我可不会这么容易就放过她哦
你们还是不要别和她在一起混了
去过有趣的学校生话吧
别开玩笑了 彩香是我重要的…
弗美尔（Vermeer）~！
等一下 你们打算做什么
虽然赤松只是单纯的灭火器癖
但如果他的怒火爆发的话
就会忘我地用灭火器砸你的头
你最好小心点
要是你胆敢在我的脸上留下伤痕的话
我就把你转到那个垃圾高中
让恶人做你的班主任
我还以为这个是大号的章鱼烧美味棒
搞错了
我不会这么做的
但是如果你还要继续苦苦相逼的话
我也是有自己坚持的原则的
我知道了
那我就特别地给你们开一个条件吧
非常感谢
我们学校的消极四天王 你们知道吗
在这里玩真实人生桌游吗
真是令人精神抖擞的武士用地呢
我们上吧
噢
刚才的赤松让我心潮澎湃
我第一次遇到 和我心魂相通的人啊
这话是不是在哪儿听过…
我们学校的消极四天王
有一个因为太过消极而退学了
现在是消极三巨头
如果你们能用你们的人生商谈让他们重振旗鼓的话
我就批准你们使用白河纪念讲堂
总之加油吧
我看好你们
我无法适应东京
我因为父亲工作的原因搬来了东京
但是无法融入
同学们都去啥米丘或是啥米拉吉会馆
这样很时尚的地方
或是吃着马卡龙这样未曾听过的东西
根本没人会想和我成为朋友
要怎么做才能和东京的人友好相处呢？
这看起来不太好应付啊
没事的 交给我吧
喂 小君 不要在这里一个人吃
一起去学生食堂吃吧
那个 你是哪位啊
我是铃木郁美
山中同学的乡下老家是个什么样的地方呢
除了有山有海 还有满月夜晚的神秘圆环
就没什么特别的了
这也就是被最棒之艺术包围的意思啊
自然是神的艺术
大自然就是全裸 电视和手机都不需要
信号有三格的
4G和Wifi也是随处都可链接的
这是哪门子的乡下啊
那就沐浴在信号中全裸
全…全裸先暂且不论
食物和这边的比起来也更好吃吧
虽说也满好吃
但来到这边之后第一次吃到特大号甜甜圈
好吃到晕头转向
让我觉得之前吃的乡下农产品筒直就弱爆了
我觉得这是不同方向的美
并不是方向的问题
这样的激动重复个几次
逐渐融入东京不就好了吗
但我从小就听说
东京有绿色的怪物时常会出现
骨碌骨碌像轮子一样转动
怪…怪物？
原来是说山手线啊
果然和东京人说话太难为情了啊
那果然是因为方…
为什么我的方言会暴露了呢
诶？
确实 我总是被说「你在说什么 完全听不懂」
大家都觉得我像个白痴一样
我逐渐就变得害怕起来了
语言只要传递到心意就行了
谁都不会在意那种事情的
真的吗
我的话 别人能听得懂吗
太好了
没…没事的 虽然是大致能听懂
而且方言很可爱啊
听着总感觉自己的心情也变得舒畅了
可爱什么的…才没有啦
传递到了
标准日语所无法传递出来的温暖的东西
也不是好到如此难以形容的事情啦
已经没有任何温暖可言了啊
好了 那就不用再不好意思了吧
是！
这样就算解决了吧
和大家女生们讲话的信心恢复了
剩下来就是作为男生的你
要是能理解我的心情的话
我觉得不太可能…
没关系 没关系 赤松的话绝对能明白的
是吗！
赤松如何？
完…完全听不懂在说什么
但是 这里赤松的回答错了的话
商谈者的心情恐怕会跌入无底深渊
这是赌上文化祭命运的二选一
“那当然了” 是这个吗
“没有那种事” 这样吗
太好了 幸亏不是我
是哪个
到底是哪个啊
想破头也完全不明白
只能不管三七二十一赌一把了吗
那…那当然了
好…好开心
谢谢你
这样的话我就能在东京生活下去了
我会加油的
总算把消极1号解决了
但是 我究竟是回应了什么啊
我是个没用的人
反正我这样的人就算努力了也不会有成果
所以我不会再努力了
不如说努力只会给大家添麻烦然后被讨厌
现在正在考虑不给任何人添麻烦
一个人悄悄活下去的办法
有没有能那样生活的地方呢
人类是群居生物
没有什么能不麻烦他人的地方
硬要举例的话 那就是加拉帕戈斯群岛
加拉帕格斯
高野山
哲学家克尔凯郭尔曾说过
“绝望是致死的疾病”
不尽快好转的话就会死
顺便我觉得高野山是不错的地方
宜野湾野营
别天真了
不是大家讨厌你
是你讨厌所有人吧
我觉得宜野湾地方不错
塔西提岛不错
高更绝望的时候就是去了塔西提岛。
虽然最后得病死了
塔西提岛不错
为什么大家都认真考虑地方了啊
不想想怎么让他打起精神不行吧
这种事我当然知道
证明庞加莱猜想的数学家佩雷尔曼
连堪称数学界的诺贝尔奖的菲尔茨奖都拒绝了
过起了隐居生活
是否一定有矫正问题的必要 我对此一直抱有疑问
为什么要像那样倒退啊
其实我也是
经常在思考“反正我这样的…”之类的问题
但是 如果要说这个必须矫正的话
又感觉有点不爽
没有那种事
对那种人就算是打也要把他掰回来
这才是真正的温柔啊
用锻炼来矫正吧 去宜野湾
但是 如果把高更的性格矫正的话
就不会有作品传世了
那个大叔是特别的啦
那个叫庞庞啥的人也一样
是证明庞加莱猜想的佩雷尔曼啦
那个 我觉得不是矫不矫正的问题
这不能肯定自己的状态
我们代替他肯定自己的话
是不是心情就会变得好点呢
嘛 总而言之
详细情况我们去问问本人吧
我是矢野
出人意外是个美男子啊
简直就是偶像啊
为什么这样的人…
发旋有两个耶
真的对不起
为了我这样人…
喂 喂 打起精神
先听他说吧
矢野同学不上学的时候都做些什么呢
一直盯着墙壁
超现实主义！
不…不错呢 墙壁的状况怎么样
没什么情况
那真是太好了
墙壁要是倒塌就不好了
不用太勉强
本来和我说话就很无聊
没有那种事 我们大家都是墙壁爱好者
请别说谎了 不可能有对我感兴趣的人
不光是人 墙壁也被我盯得觉得烦躁了
文出手太轻了
果然还是得来点强硬的手段
活动活动身体吧
然后心情也会变爽朗的
我不擅长运动
不擅长也没关系的 来试试吧
我不觉得会有效
好 那么赤松
你来做示范
尽管来吧~
这…这是
要来了哦~
这不错
稍稍鼓起的胸部
不好 其它地方鼓起来了
喂 这个更是…
但是这个还能呼吸 努力忍着吧
这点便宜还真不错
这个…不行了 要挂了
看 算是赤松这样的柔弱眼镜仔
也能这么努力哦
运动果然最有趣了
居然没看这边！
被我这样的人看着 也会变得不愉快
为什么老会想着“像我这样的”
能告诉我们吗
不是什么有趣的故事哦
虽说提前说过不是有趣的事情
但总结来说就是
小学时候是个成绩优秀
而且备受关注而且很开朗的矢野
对自己能够受欢迎这一点抱有相当的自信
但是一进中学
就立刻被同班同学认定为是个得意忘形的人
变得完全的消极了
就是说…
过分强烈的自恋被他人否定之后
从而变得完全不爱自己了
那么问题就简单了
只要让他觉得自恋很强烈也不坏
这样就好了吧
啊 难道说…
诶？
那么绘美 给你这个
喔~我是天
神啊 谢谢你
不对啊
该感谢的是自己啊
因为神就是我自己！！！
神？
已经是得意忘形的状态了呢
那…那个
大家不觉得讨厌吗
一点也不
虽然有点吵
看吧 这犹如神一般的绘画作品
神一般的构造
神一般的印画法
对啊 张扬一点也不错啊
我很可爱
我很受欢迎 学习也不错
我运动神经超群
我也算是个帅哥
我是神 艺术爆炸吧
我这样的 就让文的胸部爆炸吧
请让它发生在自己身上吧！
总之 消极2号也复活了
顺带一说绘美完成的画作
是挺朴素的小镇风景画呢
教师内村朋子
对学生害怕的没有一点办法
来 快跳到我怀里来
还记得吗 会思考的脚的事
人类虽然是自然界中最弱小的生物
我已经无法再相信任何事
到底要怎样才能治好学生恐惧症
哎~！ 这个人是我们的顾问老师吗
是的 幽灵顾问
偶尔拜托她露露脸
她就用压倒性的演技装肚子痛
明明是个老师 借囗却还是中学生的水平
但是无论如何也想为她做点什么
老师之所以会变成这样
完全是因为接受我们部的顾问而导致的
怎么回事？
她卷入了我和香织的恩怨之中了
因为香织是理事长的孙女
就以各种理由让老师彻底被学生讨厌了
然后她就得了学生恐惧症
但是今天是机会啊！
由于丧假而缺勤的
一年中有100多天不来学校的朋子老师
居然少见的来学校了！
因为丧假缺勤100多天？
就没有行政指导相关人员吗？
如果今天和她错过的话
到文化祭为止都见不到了
今天是最后的机会哦！
终于找到你了 朋子老师
我们是第二新闻部的…
抱歉啊
我发烧了
很难受 我觉得大概是得天花了吧
天花已经在1980年被彻底消灭了
咳咳 发…烧也是真的哦
另外 膝盖也擦破了
我说 老师我们来聊一聊吧
不要 住手
别过来 你这禽兽！
嘛 我可不是禽兽哦
我是更加调皮的小动物哦
你要是不适可而止的话
好了啦 好了啦
为什么要脱我的衣服啊
让我给你按摩下可以变精神的穴位吧
那边不是这样的…
不是的 不是的
住手啊！再这么话…
这样 这样 这样
肩周炎治好了
老师 不是你向我们咨询烦恼的吗
让我们一起来想重新振作的方法吧
你们的好意我心领了
但是我已经决定不当老师了
怎么会
已经到极限
反正有薪假也没剩多少了
那…那样的话 就正常的不请假…
不要啦！
我讨厌学校啦！
不可以逃避 放弃的话就输了
等你长大了就会明白的
人生中逃避也是不可或缺的
诶
但是 你不会不甘心吗
就算是运动也不会一直都赢吧
虽然是这样…
你是因为想克服学生恐惧症
给我们寄信的不是吗
答案就是放弃啊
对教师工作没有任何留恋了吗
存在没有留恋的人吗
啊？
不管是谁
都会抱有这样那样的留恋而活下去
能够实现梦想的只是很小的一部分人啊
那样的话 就没有必要勉强她留下了
梨…梨乃？
遇到困难的时候
人会选择困难度较小的一边是很自然的
也是呢
只有一件事 希望你能告诉我
老师你是为什么想成为教师的？
被自己的…
像自己的妹妹一样的学生一直
“老师 老师”这样地叫着是我的梦想
在第一次的毕业典礼上我哭了
明明还是新手的不成熟的我
却有一群憧憬着我的学生…
那个时候我最喜欢学生们了
但是…
抱歉 你们回去吧！
心情变得不好了！
等等 别睡觉啊
我发烧了！肋骨好像也断了
不行了…银牙好像也要掉了…
如何 大家还在苦战吗
还是老样子在装病吗
朋子老师
啊 彩香 好久不见
毕竟是朋子老师 我觉得会不好对付
于是我就带帮手来了
超自然研究会的…
你会渐渐变得很困
现在开始数到5…
好快！
呐 老师老师
我想钻进被窝里和你说话
诶 诶 诶？
你会陪我说话的吧
我好想听老师说的故事
那么…地理方面的事情可以吗
嗯 我最喜欢地理了！
那样的话 那个…
在新西兰的
（就是塔乌玛塔山）
tangihangakoauauotamateaturipukakapikimaungahoronukupokaiwh
的事情可以吗？
嗯
所以说 斯里贾亚瓦德纳普拉科特的人口密度
每年都会…
感觉好像回到过去了！
好像骗人一样身体好轻
银牙好像也不会掉了
我果然很喜欢教师这个职业
想继续当下去…
真是太好了 朋子老师
谢谢你 让你担心了 抱歉啊
以后社团活动的时候能来看看 我们会很高兴的
慰问品就决定是500根美味棒 没问题吧
呐 继续继续 我还想再多听一点
谢谢你 梨乃
就这样 我们平安地迎来了文化祭
真实人生桌面游戏也收到了空前的欢迎
大概是体验到了人生艰辛后反而觉得很有意思
还有彩香不知道从哪儿弄来的奖品兑换
托这两者的福吧
虽然发生了很多事
不过能够顺利结束也算是善始善终吧
嗯！
而且又看到了一次
梨乃被催眠术控制的样子
这这这…这是怎么回事
这…这次没有说什么不好意思的话吧
没关系 没有特别的意思
是这样吗
不“没关系”是什么意思
是关于什么的 多大的程度的没关系啊
到底怎么回事 赤松
没办法向你解释
啊 等一下
欢迎回来主人！
请说 请说
有什么要求
你们在干什么！
十人十色大賛成
カラフルってワクワクしちゃうよ
ねぇ どの絵の具使いますか？
もっと見せてよ☆キミ色
絶対絶対どんな願いも叶えられます
お悩み相談はいかが
一切合切まとめてどうぞ お望みのまま
いつでも待ってるからね
ハートのキャンパスに描く
理想はまだまだ遠くたって
頑張ろう もうちょっと
本気で本気で泣いて笑って それが青春
完璧な人は どこにもいないよ
ダメなところこそオリジナリティ
内に秘めしリミッターをさぁ開錠せよ
明日は何が待っているか わからないから面白いし
山あり谷ありで上等 もっと見せてよ☆キミ色
ノートの端のイタズラ書き 未来空想止まらないね
ひたすら前に突っ走れ だって人生これから
明日はほら 今日より輝くよ☆キミ色
话说回来
也差不多可以告诉我了吧
你和学生会长的恩怨
想听吗
当然是想听了啊
这是？
好酸 但是好好吃
然后？
那是我还在浅野那里做书记时候的事情
我手里掌握了白河香织的重大秘密
还差一点儿就可以写成报道了
和人人爱海带没有关系吗
但是很快被香织发现 并对我施压
浅野也很快就调转了矛头
让我退部 并把记事的数据全部消去了
诶 学生会长她到底做什么了？
学生会预算的挪用啊
诶
我绝对会揭露她丑陋的一面
然后把她从学生会长的宝座上拉下来
召集你们来也是因为这个
我的究极目的
那就是…
听说下集预告“募集”
那个是那个
我的究极目的是
让勇树当上学生会长
那个…这样没问题吗
嗯 发生了很多事情
这个事情已经不会出现在正片里了
咦！？
这是另一条时间线上的故事啊