我知道了 我们认输
报道我们不会写的
优胜就让给会长你好了
能不能让郁美做第二呢？
确实第二名也有10万日元的米券
非常具有吸引力
我知道了 马上着手去安排
啊哈哈哈 哈·哈·哈·哈·
为什么啊
为什么我也要作弊啊…
为什么连郁美你也被骗了
诶？
难道说
就是这样
怎么回事？
说到底我们根本就还没有证据
就算写了报道 事实也会被瞬间反驳
不过万幸的是
学生会长认定我们已经掌握证据了
在这里部长假装要求在最终审查时候
给予郁美第二名的不正当交易
剩下只要在最终审查的时候
郁美故意做些出格的事情就好了
这样也能拿第二的话 观众都会觉得奇怪了吧
于是选美大赛的不正当性一下子就曝光了
出格的事情的话 比如说这个
这个不做也罢
明白了？
嗯 知道了
结果 为让郁美明白
在这之后用了六个半小时绘美多画了89张画
アンサーなう
なんだこれ なんだこれ 人生 is so 難問題 Oh my!
ワンダフル ワンダフル 全開 正解は…
ああですか？こうですか？まとめんの もう大変 はいはい
まだ足りないね？メーター真っ赤上等
凸凹解決せんせーしょん
アドヴぁいヴぁい ヴぁヴぁっヴぁいヴぁい アドバイス絶対！ご名答っ
アドヴぁいヴぁい ヴぁヴァっヴぁいヴぁい ヴぁい☆
翻译
河对岸的誓言
Ha
校对
河对岸的誓言
問題発生か なんかお悩みかい？
相談乗ったげます
理系も文系も体育会系も
「学校生活 エンジョイ やり方」でサーチ
ヒット0件ね じゃあ次 はい次
行ってみよう はりきってこう
繁化
蜡笔小新
ままならないこと
后期
九阳飞羽
Clowread
いつか花になる
ぶつかって どうなっちゃう
しんきんぐたいむ めいっぱい
そんじゃ答えあわせ
いっせーのっ
超レスなう
はいどうも はいどうも 落ち込んだって Alright どんまい
わんさかな わんさかな 妄想見たいな…
はいポーズ はいチーズ 前向きってどーよ？ どーよ
真剣なんだ これでも
アンサーなう
なんだこれ なんだこれ 人生 is so難問題 Oh my!
ワンダフル ワンダフル 全開 正解は…
字幕制作
极影字幕·毁片党
ああですか？こうですか？まとめんのもう大変 はいはい
字幕监制
九阳飞羽
まだ足りないね？ メーター真っ赤上等
凸凹解決せんせーしょん
加么 终于最后只剩下两位选手了
目前为止的最高得分是48分
竟然有5人并列
没想到还是进入了最白热化的同分决赛
那么请倒数第二位选手出场吧
参赛号码17号
1年3班的铃木郁美同学
郁美真可爱
而且还很简朴娴静
这样万一优胜了怎么办
郁美还知道自己该做的事情吗
没事 刚刚我去了趟后台
把这个作为慰问品给了她
我是神！
那…那个 你说的神是指？
名字是叫毗沙什么的
总之就是做着毗沙的神
来吧 有问题要问神的就尽量提吧
那家伙脑袋秀逗了？
真…真是了不起的独创性
这肯定会是不错的评价点
呐 呐…
很好 就这样一本正经地胡说八道吧
那么 郁美同学
你觉得自己的萌点在哪儿？
萌…萌点？
啊 那个是在壁橱里面
因为我是神所以4个左右
完全不明所以
真…真不错
在这个舞台上充分展现自己的欲望
这点可以作为高得点的…
吵死了 闭嘴！
神之怒踹
神之腕挫逆十字
别看我这样 其实完全不痛
不如说长年积累下来的
尿失禁问题也奇迹般的消失了
那么就再来一招
神之得克萨斯四叶草固定
这是什么？
好恶心的样子…
不对 如同绿翡翠一般美丽的眼泪流了出来
等下 那个难道是？
热情燃烧的瞬间
神之翡翠汁液
总觉得很不错哦
给大家也来一点吧~
喂等等
那么我们来看看得分吧
郁美同学的得分是…
10分 10分 10分 10分 9分
好厉害 49分
居然更新了最高得分
这算什么啊
什么情况？
请安静点
这是经过严格审查之后…
好极了 非常的好
这样就能揭露学生会违规行为了…
各位 请肃静
我作为学生会长进行发言
鉴于刚才的审查
我认为这次的大赛背后存在着不正当的行为
在此郑重道歉
我会负起责任严惩违规的人
然后再以正当的形式重新进行大赛
被算计来 反将一军
明明是自己一手策划的
还要进行处罚 真是可笑之极
学生会发来的通知
剥夺身为美少女大赛违规主谋的浅野浩太
审裁委员长的职务
并且将第一新闻部和第二新闻部进行合并
一年级的川村浩纪来信
一定要向权势之人低头吗？
在进行社团活动的时候
前辈安排给我了超负荷的任务
反抗的话 就没人会来搭理我了
如果对手是拥有权势的人的话
应该保留自己的意见听之任之吗
有能对付权势之人的良策吗？
前辈不是有权势之人
应当正确地衡量权势问题
唐太宗虚心纳谏
喜欢后辈给自己阿谀奉承的前辈
不是一个称职的前辈
卑鄙小人真讨厌！
比起长的东西 粗的东西更好
就应该低头！
被权势之人压下去的时候的
安心感是最棒的！
被权势之人压下去时候的安心感是最棒的
你果然来参加了啊
这是理所当然的 我们同是新生新闻部的成员啊
我们要连同要等到活动室恢复后
才肯会来的久美她们的份一起努力
太憋屈了 差不多够了
那就从梨乃开始吧
我觉得前辈还不值得称之为权势之人
梨乃 我们并不是真的在说那是个有权有势的前辈哦
这种事情我知道
再有权力也只是学生等级而已
不不 你不明白啦
我们是学生 这个学校就是我们世界的一切
这只是你视野狭窄罢了
而且规模也太小了点
作为一代明君
唐太宗就总是要求自己的部下要勤于进谏
这是理想论
如果有人在电车里把脚分的很开
而且看起来是个超级可怕的家伙的话
你是不会去提醒他该注意场合的吧
日本史上最强的某个职业格斗家说过
“无论何时何地 何人的挑战我都接受”
但这也只适用于送出正式文书的情况下
这已经完全是两码事了
权势之人会采取手段
主要也是为了在自已违规或犯错的时候的自保吧
明哲保身有什么不好的
我如果没有你们碍事的话
现在就应该已经把米券兑换现金了
还能和大赛第三名左右的女孩子去塞班岛度假了
笨蛋！
用昧着良心得来的钱出去潇洒哪里会开心了？
不 我还没拿到钱…
等…所以说
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋…
够了啦 郁美
他好歹也算是前辈
郁美在暴力这点上还真有魅力啊
绘美也是会屈服于权势之人的派别？
我会用粗的东西卷起来的
抖M先生你也来试试看吧
粗的东西是？
那就是 能给我带来灵感的人
或者是能让我重获新生的人
就像在座各位一样的人
绘美 我好高兴
我也好高兴
赶紧来绘制出一本初生肌肤姿态的写真集吧
笨蛋
你就一辈子去被臭烘烘的东西卷起来吧
你们在干啥呢？
君江
啊 之前那个无法适应东京的商谈者
为什么来这里？
隐畑？
是啊 所以想来借铲子一用
好厉害 就像是在逃税一样
真想亲眼目睹下君江的隐畑
那个 如果可以的话请务必替我保密
像这样下田做事 心情就能平静下来
是赢是输 或是谁更了不起
这种事情在种田面前完全无关
面对这土地不仅可以平复心情
还能够大赚一笔
是要卖啊
正所谓种小花得丰收
得不到NO.1也无所谓
说得是啊
对于今天商谈也是非常好的参考意见
部长发来的
立刻到…
有什么事情？特地叫我们全员都
就是为了这个
美少女大赛RE-BOOT？
是打算重新举办吗
当然啊
抱歉 我们已经没有兴趣了
这可不行
不让你们好好参加 然后好好输给我的话
我可咽不下这囗气
拼命地反抗我然后悲惨的输掉
最后向我磕头认错
我白河家的历史上只有胜利这个词
当然我也不允许自己失败
你想怎么做自己去搞就好了啊
闭嘴 四眼女
四眼…？
反正又打算搞作弊是吧
放心吧 这次我是真心打算和你们堂堂正正地一决胜负
增加啦 增加了哦 米券！
一个人有1000日元份 全部总共120万日元份
能收集最多票数的人获胜
除暴力以外什么手段都可以使用哦
一周之后 进行最终投票哦
将票投给自己认为最可爱的学生 这样简单明了的方法
自己做什么都是自由
不存在不正当行为
这样不明摆着会长你有优势啊
你自己随便玩去好了啊
啊啦 难得我准备了这次优胜限定的特殊原创奖品的说
好 今天要介绍的首先是这个
不会被点名券
昨天在网上玩过头了完全没预习
要是被点名的话就糟了
大家都遇到过这种情况吧
不过请放心 只要有这个不会被点名券
那么 下一个是 七濑
跳过 接着是野村
虽然一开始我是半信半疑的
但是用了之后效果奇佳
我已经欲罢不能了 棒极了
哇 真想要啊
但是 需要很多米券
不 一般需要15万日元的米券
这次竟然只要 2万米券！
诶 真的吗
而且连这样的都有哦
能让讨厌的人被停学的消失券
太棒了
这个因为能让人终身受益
所以制造商期望价格为35万日元米券
现在只要89980万米券
现在购入的话更可获赠锁子甲一件
就算被报复也不怕了呢
都说了我已经没兴趣了
报复什么的已经做够了吧
我们走吧
请稍等一下
学生会长 请问是否能再追加一个奖品？
这样的话我们就愿意参加
什么东西 说来看看
设置正式社团的权利
哼 还以为你想说些什么呢 那是不可能的
就算你们年少无知 这也姑且是让我蒙受屈辱的惩罚
你想逃避吗
逃避？本小姐？
这是哪国的玩笑
我会逃避？开什么玩笑！
那么也就是说你愿意承认了对吧
是啊 那么如果你们获得了全校学生的半数份 60万米券
我就承认吧
文你太厉害了
真亏你能把那种条件给拿下来了 谢谢你
会长以前说的废除了半碗饭同好会的那件事
半碗饭同好会的解散通知
「别想逃避，学生会长！」
同好会成立以来12年
我们半碗饭同好会一直热爱半碗饭
坚持为大家传递半碗饭的信息
我们曾有过吃遍全国各地的半碗饭的日子
有过追寻着具有日本器量的半碗饭的日子
针对一天吃四次半碗饭
不如直接吃两碗饭 不是来得更好吗？
这样每天早晨都议论纷纷的日子
每一幕都像是昨天发生的一样历历在目
我们对于半碗饭的热情一直未曾消失
在店里单点半碗饭的勇气也依旧常在
然而半碗饭的日子终究还是划上了一个句号
事情是从半碗饭社长和学生会会长的争端开始的
在不容反抗的废社决定下我们喊出「别想逃避，学生会长！」
并要求能在公共场合议论这个决定
谈判之后 我们得出了此结论
表达半碗饭同好会的必要性
直面她们唇枪舌剑了一番 却败下来了
饭没了 但我们仍希望能有一天再能品尝到半碗饭的美味
据说也是以此为契机的
原来如此 会长对逃避这个词很敏感
但你居然去看了这种东西
孙子曰 知己知彼百战不殆
原来如此 谢谢你 孙先生
抱歉了 各位
美少女大赛或许很多人并不想参加
虽然确实挺害羞的 但那个社团活动室是属于我们的地方
我无论如何都想回去
嗯 我非常反对以外表判断一个人
而且也没什么自信…
毕竟梨乃要是不在这个社团的话就没有朋友了呢
没这回事
又在逞强
然后 第二天 大赛开始了
我没有什么事情需要 总之待机
嘿咻 差不多就这样了吧
我回来了
欢迎回来
17张
哇 挺多的啊
大家都懂的 谁才是真正可爱的人
那个…好像有点脏了
我没有揍人哦
你揍人了啊
才不是啦
是因为他们对我说「给你米券 让我摸摸吧」什么的
嗯 这样也没办法
哟 22张
为什么会穿着泳装啊
咦 真的耶 不知不觉就穿上了
大意了 大意了
这是作弊 特别是这种部位
我回来了
抱歉 果然太害羞了 不好意思搭话
咦 那么这是什么
嗯 我在走廊扭扭捏捏的时候
温柔的人们给我的
这是作弊 特别是这个部位
就算你这么说…
我回来了
60张
绘美 你脱了对吧
我没脱
那么你用了什么手段
我说不出囗
绘美 虽然我很感激你的心意
但真的不能脱哦
轮不到彩香你来说
我只是一时大意
我没脱
为了证明我的清白 现在我就脱
我明白了
各位不要继续胡猜了
总之 辛苦了
剩下的就是梨乃了吗
好慢啊 梨乃
我去看看
梨乃？
你怎么了 进来吧
我还是没做到搭话什么的
这个文也是一样的
我…那个…
被搭话以后不由自主地逃走
不必勉强自己
但是…
大家都拿到了那么多张…
这张 给梨乃了
不必照顾我这种人…
不是在照顾 只是把它交给想要交给的人而已
那么…
得告诉大家“明天我会认真起来 胜利是属于我的”
赤松你也看好了
只要我不择手段的话 就能发挥出多么可怕的力量
你回来啦 梨乃
等你很久了
第二天 彩香她们又拿到了合计100张以上的米券
这样坚特下去 或许真的能成功
但是 我担心的是…
今天也很慢呢 梨乃
虽然我说了不必勉强自己
脱光的话再穿衣服就会比较花时间
梨乃她在做这种事情吗
骗你的
什么啊 真是的
但是 那孩子曾经因为催眠术变得很奇怪
一下子变成和平常完全不一样的可爱型女生？
或许对自己施下催眠术 正在出台做生意什么的
喵 和我做很爽的事吧
今天任君摆布
喂喂喂
但是她可是爱逞强的梨乃
很有可能正在做差不多的事情
那个…我稍微出去吹吹风
拜托你们了
那个…虽然我觉得我没什么可爱的地方
但是为了社团的存续 正在努力搜集着米券
所以…
抱歉 能不能稍等一下
好的
那个…请给我米券
我的给你
真…真的吗
我也给
我以为远藤同学是个可怕的女孩子 我的印象改变了
挺可爱的嘛
不…
总之太感谢了
Danke schon
梨乃她做得不错啊
这样下去能赢 一股作气上吧
第三天为止 我们搜集了32万的米券
这样下去 肯定能够赢回社团活动室
我们是这么想的
第四天开始 搜集进度突然就不顺利了
看到彩香她们的脸的人都像逃跑一样散去了
这明显地是有什么力量在作祟
根据机密情报
截止到现在为止米券取得比例我们是27％
香织一个人占了32％ 其他人得券11％
未投票者有30％吗
但是迫于会长的威压 已经不能期待他们投票给我们了
要是这个比例都流到会长那里去了的话…
这样下去会彻底失败的
快想点什么办法 一定能找出什么方法来的
能否请您投一份票吗
请给我一份米券
拜托各位了
然后 最终投票的日子到了
那么 还有投票权的人
请投票给各位认为适合代表这所学校的美女
赤松 他到底在做什么
哼 让别人投给第二新闻部的某人的最后挣扎吗
但那是没用的 没有人能够胜过我的压力
各位久等了
那么 现在即将发表结果
优胜者是…
山中君江同学
什…什么！？
山中同学拿到了602000日元份的米券
真是难以置信
就像做梦一样
喂 这是怎么回事
让别人投票给山中同学 再把我们的票让给她
谁都不会感到不快
厉害 勇树
然后我们以山中同学的特别报道为交换
得到了她获得的社团设置权 成功复活了社团
果然令人平静
榻榻米的香味真不错
想象力沸腾吧
话说回来学生会长的作弊行为的揭露怎么办
不出个号外吗？
彩香说现在和学生会长正面冲突还为时过早
但并不是退让 而是去寻找别的方法
比如继续发展我们的烦恼商谈
组建一个与学生会不同 纯粹地为了学生而存在的组织
原来如此
我们的战斗还将继续 类似的这种？
所以各位 接下来也要请多…
更重要的是 赤松你的米券给谁了
话说回来 规则是要给自己认为最可爱的女孩子吧
没必要追究了 反正最后都给山中同学了
明显地是想蒙混过关啊
到底是谁啦 你到底觉得谁最可爱
都说了 怎么说呢 那是…
已经没必要回答了
原来给了梨乃吗
你好狡猾啊 梨乃
一…一点都不狡…
新的恋情即将开始了