人生连环画剧场
在非常灵验的占卜师那里占卜的时候
得到了非常不祥的结果
孤独死…每天吃炒豆芽…
结果显示我会结婚困难 收入也不稳定
上辈子是腌梅干
守护灵是两手钻头的中年男性
我对于这样的结果感到心情失落
腌梅干就算再努力也成不了气候
因此完全提不起劲
难道我只能像这样一直作为腌梅干
和钻头大叔一起度过余生了吗
不要相信占卜
对于因迷信时而欢喜是而忧愁的人
就让他被离心机给分离掉吧
不要相信占卜
在家里需要用水的地方备好钻头
强化下半身
我一概不承认占卜一类的东西
说起来上辈子是个啥玩意儿
有什么根据？
基于什么样的理论？
如果仅仅相信这些非科学的迷信的话…
喂 她的心情很不好 快抱住她
那就只是可怜虫罢了
但是利用这种不科学让人产生不安情绪
如果做那种事的话
骗取他人财物的混蛋…
我估计会被离心分离的
用气相色谱的大火燃烧殆尽吧…
アンサーなう
なんだこれ なんだこれ 人生 is so 難問題 Oh my!
ワンダフル ワンダフル 全開 正解は…
ああですか？こうですか？まとめんの もう大変 はいはい
まだ足りないね？メーター真っ赤上等
凸凹解決せんせーしょん
アドヴぁいヴぁい ヴぁヴぁっヴぁいヴぁい アドバイス絶対！ご名答っ
アドヴぁいヴぁい ヴぁヴァっヴぁいヴぁい ヴぁい☆
翻译
essein
刘
Ha
校对
河对岸的誓言
問題発生か なんかお悩みかい？
相談乗ったげます
理系も文系も体育会系も
「学校生活 エンジョイ やり方」でサーチ
ヒット0件ね じゃあ次 はい次
行ってみよう はりきってこう
繁化
蜡笔小新
ままならないこと
后期
九阳飞羽
Clowread
いつか花になる
ぶつかって どうなっちゃう
しんきんぐたいむ めいっぱい
そんじゃ答えあわせ
いっせーのっ
超レスなう
はいどうも はいどうも 落ち込んだって Alright どんまい
わんさかな わんさかな 妄想見たいな…
はいポーズ はいチーズ 前向きってどーよ？ どーよ
真剣なんだ これでも
アンサーなう
なんだこれ なんだこれ 人生 is so難問題 Oh my!
ワンダフル ワンダフル 全開 正解は…
字幕制作
极影字幕·毁片党
ああですか？こうですか？まとめんのもう大変 はいはい
字幕监制
九阳飞羽
まだ足りないね？ メーター真っ赤上等
凸凹解決せんせーしょん
超自然现象
妄想
废话
谎话连篇
不知所云
不科学的
暧昧的根据
蹊跷
迷信
无意义
一头雾水
占卜
总之 远藤别把占卜的事情放在心上
这样如何？
不 这样太天真了
地球上的超自然现象就应该根除
我无法接受自己因为不相信血型占卜
而被认为是怪人这件事
没事的 你本来就是一个怪胎
我一点也不怪 不科学的…
那么 梨乃是什么血型呢？
B型血 有什么问题吗
生日呢
6月28日 于是咋滴？
注重自我而孤高的巨蟹座B型血啊
就像这样呢
是 像·这·样·吗~？
嘛嘛嘛
我觉得占卜是用来缓解日常的压力和应对将来的不安的
有时出现“今天真走运”而精神饱满
有时又会成为重新审视自己的契机
我不需要靠超自然现象也…
没事的
住…住手…
于是 对于不好的结果只有进行驱邪了
室内用水的地方在风水上好像非常重要
浴室之类的地方 向厕所之神献上手头的钻头
你不觉得哪儿不对劲么…
在床的周围也要布置周全
若是能梦见钻头的话 美久的运气肯定会提升的
要迟到啦 要迟到啦
最后冲刺
腌梅子 赐予我力量吧
好痛…
给我注意一点…
这就是两人命运的相逢
联结两个人的命运的钻头
正所谓 红莲螺岩 扶摇而上 交织浪漫
太长了
被钻头刺中了哪还有工夫谈恋爱啊
明明在这之后立刻贴上创可贴治好了的说
春哥药 喝下之后就能全回复的神秘之药
春哥药吗？
那么接下来郁美你觉得呢
我初三的时候
作为帮手参加了男生足球部的比赛
因为是第一次踢足球
练习赛上被虐得超郁闷
不过我知耻后勇
并在正式比赛中成为了英雄
总而言之 你想说什么？
总而言之
我觉得因为比赛上获胜才让自己打起了精神
这样的结论？
所以 让那孩子胜过占卜师就行了
胜过是指什么？
让她再占卜一次
如果出现了更好结果就是胜利了
但是 如果是优秀的占卜师的话
不论占卜多少次应该都是相同的结果吧
那么 我们来当占卜师
说些好话给她听不就行了吗
原来如此
这样的话她应该就会打起精神来了呢
你是打算冒充占卜师
用虚假的结果来蒙混过关吗
这也是助人为乐啊
就用车站前我家的大楼吧
文家里还真是有钱啊
没想到用一天就能做到如此地步
如何
非常遗憾
如果你再高一点的话穿起来会搭调
什么嘛 表扬我几句啊
文应该马上就要带着商谈对象抵达了
那就拜托你了
等等
你们觉得我一个人能做得到吗
绝对会失败的
真有脸说
我们和你在一起会很奇怪吧
等…
喂 住手
赤松也
等 什…
喂 等等…
你们就在这里小声给我指示就好
喂
来了哦 拜托你们了
拜托你个头啊…
这里的占卜非常准 因此评价很高哦
只需观摩面相
即可道出生辰八字前世今生
真可谓现代的水镜先生也
双腿张开的角度太大
还有 能稍微离我远一点吗
嗯 我稍微调整一下身体的位置
别…别在我耳边窃窃私语
你以为占卜到的不好的结果因此很纠结对吧
对不起 我会尽力的
好厉害 正如您所言
此等小事完全不必担心
等待着汝的将会是光耀灿烂的前途
不就是有一条Y染色体吗
为什么身体骨骼上也会有如此大的差异
是这样吗
这下我的心情就舒畅多了
嗯 那就这样吧
那个 其实我最近在恋爱方面的问题上感到烦恼
这方面也请拜托您了
推掉 推掉 推掉 推掉
你想占卜什么呢
现在去告白能够成功吗
那么给我看看你的手相吧
是要我给答案吗
怎么办？
啊 好痒
我明白了
不 要马上去办~
诶？
就是马上会有好结果的意思吗
嗯 就是如此 应该
但是 为什么你说的是博多方言？
那种事我也想问下面
下面？
啊 神明的神谕不仅从天上
也从地下滚出来的哦
那个 表白的时候我该说些什么呢？
赤松 快点
等等啊 这么快哪来讨巧的说辞啊
住手 被勒得这么紧的话
想干什么 你这个大绅土！
喔 好像有答案了
抱歉
要怎么说呢？
想干什么 你这个大绅土
就这样说
抱歉 真的非常抱歉
真的吗 这样说好吗
离远一点啊
我也想啊
去习惯就好
习惯吗
好像神明大人有点桃花运的情况
差不该结束啦
诶？但是…
结束是要结束了哦
好了 那么今天就到这里
恭喜 没出什么状况就结束了
恭喜你妹
那个 赤松也不是故意的
不是喜欢吗
那已经是爱了咯
我不是故意的
抱歉了 远藤
解答专栏
占卜没有科学依据
文的答案
信不信当然是个人自由
不过太纠结于占卜结果可不是好事哦
虽然把占卜作为转换心情的一种方式是不错
但遇到真正的烦恼之时
还是需要靠自己的力量来解决
信不信当然是个人自由
不过太纠结于占卜结果可不是好事哦
唯有胜利一途可言
大概一周前 和好朋友吵架了
原因是约会明明她迟到了 却没有一点内疚的意思
我说“你完全没有反省嘛”
结果回句“知道了啦”
“完全看不出来”
“吵死了丑八怪”
“你才是丑八怪”
就这样最后发展成扬言要去对方家纵火
从那之后一直是绝交状态
最近有球砸碎了她家里破璃
她就认为是我干的
其实我们是很好的朋友
实在不想继续这样下去
老实去道歉
把写着“实在抱歉”字样
的球扔进对方家中
道歉之球
在河滩上互殴一次
在河滩上互殴
这种事除了道歉以外还有什么办法
还在为之前的事…
梨乃是能老实道歉的人吗
当然
甭扯啦~
如果觉得自己错了就会道歉
最近一次道歉是什么时候呢
五岁的时候吧
还真是倔强到扭曲的孩子呢
好可怜
不要随便的怜悯我！
话说回来那算什么
如果不是老实道歉的话
半开玩笑地 有点可爱调皮的做法就很好呢
不如说和好的可能性会越发渺茫了
太天真了
以最真实的心情挥动直拳
才可能得到对方的谅解
郁美你不理解 谢罪这种行为到底要多大的勇气
勇气？
那种东西不需要吧
需要的哦
对普通人来说是很沉重的事
没错 所以不能顺利进行啊
那么
给你看看范例吧
正好今天英语课的时候我睡死了
因此写了检讨书昵
检讨书
铃木郁美
今天上课时候睡着了 对不起
明明是老师您把我叫醒了
但却还让您吃到腹部的拳击 真的很对不起
梦中我正处于与怪兽对战的途中
于是不假思索地给它肚子上来了一拳
老师好像发飙了
好像还说了一堆有的没的
不过我又睡过去了 那个也抱歉
不过因为还有许多的怪兽没有打倒
并不是讨厌老师
不如说我喜欢老师的催眠
总之我不会再犯了
还请您宽容大量原谅我吧
大家都是人嘛
你认真的吗
你指什么
怎 怎么样？
不知怎么地被发了很大的火
还说“你丫的是在逗我吗？”
果然
太过分了
竟然还要我重写
首先 用笔记本上撕下来的纸写总有些挑衅的意味
这个给你
我都老实地交待了啊
太过老实反而让人觉得没有在反省呢
要更加表现出从心底里道歉的感觉
检讨之二
铃木郁美
今天上课时候睡着了 我打从心底说声对不起
明明是老师您把我叫醒了
但却还让您吃到腹部的拳击 真的很对不起
梦中我正处于与怪兽对战的途中
于是不假思索地给它肚子上来了一拳
老师好像发飙了
好像还说了一堆有的没的
不过我又睡过去了 那个也对不起了
不过因为还有许多的怪兽没有打倒
并不是讨厌老师
不如说我喜欢老师的催眠
而且刚才去交检讨书的时候
老师你发飙了我却还在笑
这并不是因为老师您很好笑
只是我想到了好笑的事情
请不要误会了
总之我不会再犯了
还请您宽容大量原谅我吧
发自真心的
郁美
老师好像怒火冲天
还用绝对不能说的英语单词连发轰炸了
那个温厚的老绅土近田老师吗
真是缠人的老师啊
再这么写下去都能拿诺贝尔奖了
那么 要怎么改才行啊
赶紧弄完回家啦
最后大家齐心协力完成的 就是这个了
近田老师响彻云端的呼喊声
让人听得心头直疼实在无法继续听下去了
对此郁美她
也用上了毕生所学的英语
竭尽全力去应对
OH I'm sorry please
How are you?
I love you!
I love you! Teacher
I love you! zhen inde
I love you! cup of tea？
老师饱含热泪 “已经够了”
好像是这么说的
果然 最后还是靠爱啊
向近田老师 合掌
啊 差点忘了
暂且作答
想重归于好
大约一周前跟好友吵了一架
原因是她对迟到一事全然不觉得抱歉
我说“这不没反省吗？”她却说“在反省哦”
“完全看不出来。”
“真烦人呐，恐龙！”“你才是恐龙呢！”
最后都互相宣称不让对方好过
说完之后就不再来往了
就连她家的玻璃被飞来的球打破一事
好像也怀疑到我身上了
我俩本是很要好的朋友，我不想就这样僵持下去
我们认为能领会道歉的意义才称得上是友情
如果打从心里边为对方考虑的话那么无论是通过
什么样的方法都好对方一定会领会并且原谅你的
进一步说的话，道歉要乘势。乘着不忿狠狠地向对方
道歉吧。能让对方感知到若不原谅你反而伤害到你的话
你肯定就能得到对方的原谅了。
最后烦恼商谈栏目组奉劝一句
半吊子地重归于好的话，是构筑不了真正的友谊的
我们会做这些事情
是起源于某个商谈
对作为对手的朋友越来越受欢迎
感到超火大 不知如何是好
远藤回答得直接了当
虽然说起来很过分
A完全没把他当对手吧
只能老实地承认失败接受现实的好
还有这个咨询人不过是想变得受欢迎罢了
这样的话就该和A搞好关系 加入受欢迎组
换成梨乃的话 会加入吗
死也不要
一二一二
郁美果然还是郁美的方法
这份耻辱就要像弹簧一样回击
“可恶”这种想法能增强好几倍的力量
用全身的弹簧进行对抗
然后文是…
这样的话索性就变成讨人厌的家伙吧
这样话索性就变成讨人厌的家伙吧
讨人厌的家伙是不行的吧
但是有点儿帅气呢
像三国演义里的曹丕或者贾诩
所以他可以给足球部的球放气啊
或者在受欢迎组中放出不和流言什么的
变 变态啊
不能理解他们的魅力吗 讨人厌家伙们的
这样下去意见没法统一啊
我想到一个好办法
我们来战胜自己的竞争对手
向咨询人传递勇气啊
旧校舍的奇谈“白色的人”
彻底追寻！
不可能存在的“白色的人”被发现有存在的可能，在哪里啊！
那个记者是？
舟石。他声称没有见到“白色的人”！
不可能存在的“白色的人”被发现有存在的可能，在哪里啊！
留下迷之台词而消失的，我部精锐编辑部成员们。
触碰到本校黑历史的禁断冲击性报道。
次号，敬请期待！
过去作为我们对手的第一新闻部所贴出的
旧校舍的奇谈“白色的人”的次号预告
我们决定先行一步进行报道
决定对禁行的残存之所进行观光调查
和白色的人相遇 好像绝对不能对上眼睛
对上眼睛的话 会被识别为猎物来着
猫只要对上眼睛好像就会打架
白色的人 看来也是猫专家啊
那种事情都无所谓啦
为什么带我到这种地方来啊
轮得到你说这话吗
你白天的气势哪里去了
但是这比我想象的可怕多了
赤松 快看那里
窗户旁边有个白色的影子
喂 你在做什么
我已经不行了不行了不行了不行了不行了…
你钻到我裙子里才是不行的
刚才有什么声音吧
什么啊 声音
好像有什么东西
还真黑呢
那是黑色的人
可能是白色的人的同伴
好可怕啊
他的手里好像拿着什么
类似箱子的东西…
是年末的礼物吧
过个好年的问候啊~
追上去看看吧
不要啊
千万不要是幽灵
神啊 求您保佑出现的肯定只是个变态
不要做奇怪的祈祷
现在立刻滚回去
谢谢您的忠告 我现在立刻折返
这只是个恶作剧 没必要害怕
但是 但是…
什 什么
要追上去吗
当然 如果不去确认真相的话
大家在这里等着
我也去
在逃避着我们的话也只有这里了
如果说有可疑的地方的话
大概就是那里了
等等
让我去
我不想让女孩子遭遇危险
这样吗 好吧
看来黑色的人并不是幽灵呢
几天后 黑色的人之谜被解开了
特大新闻
终于被捕获了 旧校舍的幽灵
出现在我们学校旧校舍的“白色的人”。
虽然目击者有一直增加的趋势
但是关于真身的各种情报和说法都没有一个明确的说明。
至今为止有许多前辈对此尝试进行了调查
结果却连半点儿踪迹都没有掌握，
两手空空的无功而返的样子。
然后奇怪的传闻不断在人群中扩散开来。
在这时，我们第一新闻部成立了特别调查小组。
抱着违反校规的觉悟，
在深夜之时潜入旧校舍进行取材的勇敢之行。
终于和“白色的人”相遇了！
现身于藏在桌子和椅子堆积而成的
屏障之后的架着相机的记者面前的，
那家伙穿着老土，闪耀着奇怪的光芒向我们袭来。
此时强忍着恐惧不停按下快门的我们，
最终从窗户成功地脱离。
在确认了拍摄数据之后，在堆积如山的照片中，
只有一张，捕捉到了那家伙的真身。
这就是那张照片。
旧校舍的幽灵竟然，不是白色的，而是“黑色的人”！
到底这一切都是这位“黑色的人”的诡计呢，
“白色的人”究竟是否另有所在还不得而知。
但是，旧校舍里有着数不清的谜题这一点是可以肯定的。
我们第一新闻部，以后也会对此进行更加深入的调查。
请继续期待后续报道！
我们被当成了灵异现象
最终我们还是没解开关键的白色的人之谜
随便了
不 没什么
不必担心 牡丹~
今天确实在社团活动中
我没能发挥出应有的实力
我正在为如何选择给朋友的生日礼物而犹豫
既不算挚友 又比熟人要稍微亲昵一些
说实话 虽然我不太想送他太贵的礼物
不过因为在我过生日的时候送了我很贵的东西
要是被发现送个便宜货的话会完蛋的
刚好不让他生气的礼物是什么呢？
我的点子是跳一支舞
这个的话不需要钱哦
自创的舞蹈
原来如此
有甲子园气息的沙子
说起不花钱 这个绝对比较好
虽然不花钱 但是看起来很有价值吧
都没去过甲子园 他会想要那里的沙子吗
远藤 你呢
那么…
一套能吃的草
那个
就算在都市当中 能吃的草也有很多
去摘一点魁蒿之类的东西
送那种东西对方绝对会生气的
那么稀有的虫子怎样
光是想象一下就觉得好恶心
果然是这样的吗
你怎么了？
说实话 我不擅长这方面事情
送礼之类的
因为我基本没有收过礼物的经验
你不开生日宴会的吗
不把生日当成特别的一天也没什么问题
考虑到太阳的公转周期
我觉得夏至和冬至更应受到重视
这可是你降生于世的日子啊
孤独啊 真是个孤独的人啊
你少管我
结果还是采纳了郁美的提案
变成了寻找四瓣叶片的三叶草了
因此明天要大家一起去找
总觉得…
每天都是某个人的生日
既然如此 那不就没必要特殊对待了吗
赤松
那个…我先走了
果然自那之后被敬而远之了
其实我也无所谓
说到底我只不过是“远藤”而已
生日快乐
这是？
明天是你的生日对吧
所以…
虽然早了一天 想给你送上祝福
Happy happy day
真是值得庆贺 远藤梨乃酱
祝你生日快乐
那个…我
不习惯过生日
保持原来的样子就行了
原来的样子
吹囗气吧
来吧
我…
不必了 文你来吧
为什么 这必须梨乃你来吹才行
生日快乐！
其实我要是再欢乐一点就好了
梨乃你保持原来的样子就行了
轻松地来吧 轻松她
没法闹腾起来哦
夏至冬至
或者大十字之类的倒确实罕见
在太阳历之中 我的生日…
一点都不特别的
没有这种事情
远藤…
梨乃
梨乃是我重要的同伴
所以对我来说想和大家一起庆祝
这是个非常重要的日子
那就没办法了
再说一遍 生日快乐梨乃
咦 梨乃
你难道哭了吗
呐 你在哭吗
我才没有哭
太好了 梨乃
为什么文你也哭了啊
因为这不是很让人开心吗
而且 郁美你刚刚从窗户进来的时候内裤都走光了
为什么你今天没穿“安全裤”呢
不要暴露我的礼物
你没穿“安全裤”吗
生日不是送礼的日子
而是和重要的人一起快乐地度过的日子
不论礼物是四瓣叶片的三叶草还是四叶草
最糟糕的情况 就算是能吃的草也没关系
一起庆祝降生在同一时代的
我们所共同度过的日日夜夜吧
最后的一言相赠
这可是你降生于世的日子啊
谢谢
人生っていろいろあるよね
けど负けるとかありえないし〜
私たちに任せてみれば？
もっと人生☆キミ色
どーしてどーして 浮かない表情 してるんですか
なんでもかんでも あずけてちょーだい ひとりじゃないよ
こうなりたい とか あるでしょ？
ベクトル 谁かと 违ったって
カンケーない モンダイない
いーからいーから 自分が信じた 道を行くべし！
恋に勉强 友情 悩み事 尽きない
胜利の方程式ならひとつ
あきらめないことがズバリ 最重要なり!
明日はなにが 待っているの？参考书にも 载ってないし
自由に 涂りかえてゆこうよ もっと人生☆キミ色
教室のなか 廊下のすみ 色とりどりに 溢れる梦
キレイに いつか咲かせよう だって人生キミ次第
准备OK！？きっとねステキだよ☆キミ色
那么 下一集的副标题是？
据说是“资本”
资本？马克思？
是亚当斯密所说的“看不见的手”吗
“看不见的手”
原来如此 下周是恐怖片啊
看不见的斯密用看不见的手在做非常糟糕的事情
下周是恐怖剧情 是这样吗
敬请期待