本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
小林家的运动龙
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:田岛罗宾逊  校对:CHASsE  轴后:科学
小林家的运动龙
欢迎回家 康娜酱
我回来了
考虑到观众需求 所以最后决定了这些成员
别说需求啊
哼哼 看来我是因为受欢迎所以被选上了啊
艾露玛只是露科亚的替代品而已
你说什么
你有什么不满吗
这回是运动
康娜酱还真是淡定呢
那就来一决胜负吧
喔
足球
小林家的足球龙
康娜 传球
不会让你得逞的
退场
不是这样的
把角收起来啦
排球
小林家的排球龙
托尔大人
接招
不会让你得逞的
过网击球
糟糕
所以说 把角收起来啊
竞泳
小林家的竞泳龙
哼哼哼 水里可是我的地盘 不会输给任何人的哦
这 这 这是为什么
所以说 把角...
真是傻啊
艾露玛大人好蠢
剑道
小林家的剑道龙
角
一分
啥 打到角不算吧
角
一分
所以说
为什么人类的运动都这么难啊
所以说 把角收起来不就好了
算了
啦啦队
小林家的啦啦队龙
终于找到我也能做的运动了
这有啥意义啊
你们差不多该让开了吧
你在说什么啊艾露玛
你现在可是在闪闪发光哦
真 真的吗
艾露玛大人超帅气
都说到这个份上了 没理由不做了啊
真不愧是二货龙
那么 小林家的运动龙到这里就结束了
让我们下次再见吧
差不多 该结束了
艾露玛 现在开始才是重头戏哦 大家都在为你应援
加油 加油
待续
艾露玛真是个好孩子啊