至今为止的working
也就是说 这位客人是…
没错 就是我们的母亲
一直以来承蒙关照
山田要回家啦
我回来了
啊 欢迎回家 妈妈
然后 八千代之后的领班啊
想让种岛来担任呢
啥 我？！
穿上女装和真实的伊波接触的话
我渐渐淡定了
我喜欢你
希望你能多看看外面的世界
所以 我想要你和我一起去看看
是有什么事对吧
才不是什么约会对吧
不！就是约会！
出了急事 先走一步
小鸟游宗太
嗯？小鸟游…
NOW・NOW・NOW・NOW
NEW・NEW・NEW・NEW
Spark me up!
check check check!
物足りない　見透かされたい
总感到美中不足 好想被你看透
この気持ち　ケーキにしたい
把我的这份心意 做成蛋糕
踏み込みたい　我慢できない
好想更进一步 已经无法忍耐
天からの　お告げが欲しい
好希望得到上天赐予的神谕
シャッフル　しなくては　よい子のままになる
如果不改天动地 就可以保持乖顺的模样
妄想の日常　くずれない
然而那充满妄想的日常却一成不变
コールを　したいけど　ファジーな吐息では
本想打个电话 那含糊暧昧的叹息
呪文が機能しない
却让所有咒语都失效
(Go ready Go)
今日は　ギャンブルしよう
今天就来赌一局
イチかバチの闇
祸福难测的暗夜
(Go baby NEW-NEW)
渡ろ
勇敢穿行吧
(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
ワイルドしよう
解放野性
恋の秘境へと
向着恋爱的秘境
(Go Baby NEW-NEW)
向かお
出发吧
(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
逢魔が時が　ことを起こす時
夕阳沉暮之刻 便是掀风起浪之时
ごいっしょ　しましょ！
请与我一同前往吧！
NOW・NOW・NOW・NOW
NEW・NEW・NEW・NEW
Spark me up!　Start you up!
check check check!
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：步 Shoutingbeast  黑小点 小44 夏光 ZERO 杏子 冻 校对：冻 时间：黑户 睡神 后期：睡神 压制：A4
桌子要画圈擦
第14道菜 Lord of the 小鸟游
这就是山田式擦法
小荠来了啊
是的 小游鸟休息
所以她说来顶班
小鸟游今天没来打工啊
这么一说 大家一起拍照之后就没见着他呢
这样子啊
是发生了什么事吗
没 什么事都没有…
我是这么觉得啦
出了急事 先走一步
小鸟游宗太
从那之后就一直请假了呢
是不是发生了什么事啊
咦 想让山田来做示范？
是的 请让我以您为榜样 前辈
前辈？！
心跳
擦桌子绝不能偷懒 每个角落都好好擦干净
好厉害 学到了呢
原来是这样让别人好好工作的吗！
要搬这个吗 我来帮你吧
没事啦我可以的
啊 荠想起来有别的工作要做
可以请您帮我这个忙吗
好哒
对不住啦
八千代
佐藤
要搬东西吗 我帮你
谢谢啊
原来是这样为别人着想的吗！
5号桌 可以上菜了
好的
一段时间不见小荠 感觉成熟了更多啊
听说像是这样 所以请一定告诉我
交给我吧
啊 小荠 不可以走上歪门邪道！
你把我当成什么人了
不是啦 那个…
我有事拜托相马先生调查啦
听哥哥说 相马先生比较擅长这方面
是这样吗
不过 会注意到这些信息也是挺厉害的嘛
前途不可估量啊
连相马先生也认可的可塑之才？
你母亲吗
是的 前段时间开始 回家了呢
但是哥哥姐姐们都完全扛不住了
小游鸟不来打工也是因为这事吗
荠不想看到亲爱的哥哥姐姐们痛苦
所以荠要超越母亲
荠要好好守护大家！
原本就高个子的小荠 又显得更加高大了呢
想想也是呢 我也是要成为领班的人呢
要好好加油啊
今天也干劲十足嘛 种岛
必须每天进步一点点啊
虽然不知道自己能做些什么
但也在以自已的方式成长 总有一天要变得像小荠一样！
你的目标 就是成为个小学生吗
第二天
这是本月第14次离奇行踪不明了 春菜夫人
稍微一点看不住就不知跑哪里去了
真是对不起啊
难道是我的注意力不够集中
我对这点还挺有自信的呢
没关系的啦 相马
相马 是山田 山田来了哦
就算目不转睛的盯着 她也会不见的
为啥！？
所以说 山田
能拜托你去找春菜夫人吗
这个的话山田很拿手哦
毕竟这是你唯一的优点嘛
也有别的啊
大概两个左右
父女散步呢
总觉得这说法好讨厌
啊 不对
山田有妈妈
所以是「前父女散步」呢
变成了不明所以的复杂关系
山田也失踪了
那个…
有…有点吓人 还是不打招呼了
那果然是小鸟游吧
唉？ 音尾
出什么事了 在这里徘徊
轰和…
佐藤啊
这偶遇可就有点尴尬了
那个… 我在找妻子和山田呢
哎呀 不得了啦
我们也来帮忙找吧
也不是人多就能找得到 没事的
可是… 呐 你说呢 佐藤
八千代 人家是在为我们着想呢
我明白你不是故意的
什么啊
可不可以不要再秀牵手了
音尾先生
山田和春菜！太好了
幸亏找到了 你可不能再迷路了哦
我变成迷了路的人了…
都结婚这么久了
现在都没法自己找到老婆
亲爱的别沮丧
是总迷路的我不好
积极的看待问题吧
小别胜新婚
那也得有个度啊
总之先回店里去吧
对了 山田 我刚刚看见小鸟游…
又迷路了吗…
居然在街上碰上平常都见不到的音尾
他应该没认出我吧
不… 我想洗制服所以回来拿一趟
又不方便拜托小荠进男子更衣室
失陪了
我担心小鸟游的情况
所以召开对策会议
明明之前都没放在心上过
你为什么会这样改变心情啊 杏子姐
因为情况实在太糟糕了
你们对小鸟游有察觉到些什么吗
的确有很多让他头大的事情
学姐~
但他一直是满脸幸福啊
毕竟对小鸟游来说 你是他在这儿唯一的治愈吧
山田能想到的小鸟游不来打工的理由…
山田！
山田我都告诉你几遍了
真是的山田 我干不下去了
没有呢
真的吗
我也想不出来
看着佐藤和轰这么甜蜜他受不了了吧
八千代 相马他说的话99%都听往心里去
那个…
可…可能是因为我
这段时间…
怎么说呢…发生了好多
可能对小鸟游的身心产生了伤害
我看你也伤的不浅啊
小游鸟是出了什么事了吗
怎么办 杏子姐
听了你们的话
我做过很多猜想
但考虑问题太麻烦了
因此 我就直接给你打电话了
开会的意义何在
所以呢 小鸟游你为什么平常都开始女装了
你觉醒了吗
没觉醒
我觉得解释了你也不会懂的
…就是这样子
不是太明白 但你妈妈脑子有病呢
你明白了这点就足够了
总之 那个啊
大家都很担心 快来上班
但是…
不被人看到你女装不就好了吗
是…
我会帮你安排妥当的
虽然父母很重要 但你一个人也可以胜任工作
稍微按自己想做的方式来怎么样
店长 太感谢你了
下次我带自己在家烤的马卡龙给你
你是女生吗
小游鸟
好久不见
太好了 你能来打工了呢
是的 多亏了店长帮忙
杏子姐真体恤你啊
是啊
太阳真是打西边出来了
上班时间提前了一个小时 下班延长了一个小时呢！
这根本就不算体恤啊
要有一段时间不能见面了 梢
梢这家伙
收到这条短信以来
电话打不通 去那儿找也找不到
都说了一段时间见不到了
等个一段时间不就好了
你是蠢吗 她肯定是出了什么事了
那个梢！ 那个不甘寂寞的女人
怎么可能连个消息都没有…
感到寂寞的人是你吧 美月
到时候她自己会从天上掉下来…
亲爱的~~
来了！
果然太寂寞了 所以我来见你了
你都在哪儿鬼混去了
最近我妈妈回家了
但她老是记不住我的名字
我是梢哦 我是梢哦
我为了让她记住 连美月和达令都晾在一边在努力
果然还是不行
真的假的
算了 我就指着美月和达令活了
双胞胎最棒了！喝起来！
好
为什么会记不住呢
这家伙这么容易寂寞是因为这个吗
你们先走吧
打扰了
叫梢
那家伙的名字叫梢 是梢
好歹也得记住自己孩子的名字啊
不然太可怜了
太棒了
我会妥善处理你说的事情
哈？
你叫什么名字？
我是真柴美月
你叫真柴美月 我记住了
竟然我的名字在梢之前被记住了...
我告辞了
刚才是美月
果然还是诚实的孩子好啊
当政治家就得满口谎言 真让人讨厌
人类最重要的就是诚实
撒谎的话就会变成像宗太现在这样
哎呀 无法反驳了吧
你穿女装还真是可爱啊
真啰嗦
我回来了
你怎么喝了这么多
我跟美月...还有达令...一起喝酒了
好 好
美月好可爱… 达令好酷啊…
欢迎回家 梢
太好了 梢姐姐
完全没注意到自己的名字被记住了
快看啊
这是装作小鸟游的妈妈的样子的
山田的妈妈哟
这是怎么回事
是变装后扮演我妈妈的样子
不是吧 政治家还真是可怕
不要紧 支持率反而稍稍上升了
某种意义上 这应该已经不是不要紧了吧
不好意思 山田
因为你妈妈给我妈妈当秘书的缘故 让你很寂寞吧
因为是工作 这也是没办法的事情
山田还有瓦古娜利亚 所以一点都不寂寞
山田…
而且她不在这点 也直接变成给她儿子添麻烦了
确实…道歉亏了
现在跟妈妈也渐渐相处得很好了
而且兄妹关系也相处很好
对吧 相马哥哥
我可不是你的哥哥
请别说出来啊
行了 工作工作
相马 今天妈妈工作很早就能结束了 然后来接山田
诶 那真是太好了
然后...那个...山田
我想把你介绍给妈妈 可以吧
一脸嫌弃的相马
简称嫌弃相马
年轻的女孩儿向家长介绍男人
好有结婚的感觉
能请你们别说了吗
别说了
山田和相马不是这种关系
像这种结婚后山田就会改叫相马山田那样的…
相马会改成山田吗
山田变成相马…
山…山田相马…是山田
相马变山田…
不在了
相马你去哪儿了
相马为什么要逃跑呢
因为讨厌山田吗
好可怜 我现在就出去宣告认可我们兄妹关系
请你别给我配音好吗
有什么不好 只是见见妈妈
只是接受一下感谢而已吧
但是…
山田也很粘着你
她一定会感谢你的
首先用纳豆来引诱
虽然有被她粘着 可也被设下了超级low的陷阱
这个是因为那个啊…
话虽如此
你加油吧
佐藤
真是的 事不关己啊
山田中了陷阱 快救救我
真是的 你在做什么啊
计划之中…
比想象中的还土
真是的 你为什么逃跑了啊
因为要见妈妈很害羞吗
虽然也有这方面的原因
她是非常认真的
山田的妈妈来了
妈妈 这是山田最喜欢的哥哥
不知不觉间又多了一个儿子
跟预想的反应一样
不是 这位是相马哥哥
虽然没有血缘关系
但是对山田很好的哥哥
比亲哥哥更像山田家的哥哥
葵 我们家不姓山田
啊 确实是 那山田家的人就只剩下相马了
山田 你该回去了吧
确实呢 山田要去换衣服了
但是太好了 您女儿也回家了
不是这样吗
葵和桐生…
啊 他们兄妹之间好像有点问题
不过山田…
不对 葵也正是那个岁数
与哥哥有矛盾也是常有的事儿
为啥我像在做带孩子咨询…
有客人
他们俩不要紧的
请看
等一下 虽然很露骨地表现出了讨厌
但是请等一下
山田已经长大了
为了不上妈妈担心 只有今天叫他一声哥哥吧
伊波
怎么了 桐生
伊波 葵在哪儿
山田？
今天已经下班了 在休息室吧
葵
我是哥哥哦
不认识
什么...
这种闹剧总是反复上演
所以哪一天总是会有办法的
相马 妈妈
小葵她不肯认我这个哥哥
都是他自己不好
妈…
小葵 虽然我也不知道为啥
但妈妈好像很开心的样子
你别抢先说
这种事儿不用你提醒山田也能看出来
真是的
没关系了吗
接下来就该是他们仨的专属亲子时间了
虽说发生了很多事
但我仍然觉得他们是美好的一家人
心里还有点暖暖的呢
是吗
我给你取出感冒药了
我没发烧
相马是个非常好的哥哥吧
是非常… 好的人
好到想认作儿子
背后一股莫后的恶寒
小鸟游能来上班真是太好了呢
是啊
虽然好像还有不少问题
伊波你怎么了
小游鸟回来上班你不开心吗
不……不是的
我还一次都没碰到过他呢
什么 从他回归后就一直没见着吗
这么说来 小鸟游好像是拜托杏子姐调整过出勤时间
可…可能是想故意想避开我吧
不会有那种事啦
一定只是巧合啦
可明明我和他排得最满啊
碰碰碰巧而已啦
就是啊 就像白杨说的那样
他一定还有不少问题
是吗
就是这样的
因为小游鸟 常常不经意间流露出一丝伤感的表情
简直就像陷入爱河的少女一样
这是扮女装的后遗症吧
果然还是因为我吧
哎 算了
也没办法
既然如此 我只有直接去跟杏子姐交涉了
杏子姐
嗯？
扭扭捏捏
曾那么厌恶男性的伊波
居然来求我要和男生一起出勤
你变了啊 伊波
虽然不能突然给你换班
但我可以告诉你明天小鸟游的上下班时间
等他下班后就去见见他吧
杏子姐
我也懒得把你俩那八竿子打不到一起的班重新凑一块儿
杏子姐还是老样子
我先走咯
下班的时候不用扮女装真是松了口气
伊波
我在这儿埋伏很久了
明明说着激萌的台词 却偏偏摆出这种姿势
要被你逃掉可就不好办了
这是要活捉我的姿势吗
对不起 伊波
故意躲着你
我一定让你很不好受吧
小鸟游
一会儿坦率一会儿傲娇
一会儿女装一会儿正常
总是无法调整好自己的内心
很没个男人样吧
真是的
喜欢小小的东西这一嗜好 是毫无动摇
小鸟游 这个话题就先别聊了
小鸟游你 其实挺有男人味儿的
伊波
我父亲来店里你教训他的时候
真的特别帅
连我这个讨厌男生的人 都对男生动心了
可是那个时候我是穿的女装啊
也…也是
不过 我不管你是不是女装都一样
也不管你像不像个男子汉
小鸟游你就是很帅
不过 能这样让我安心牢牢握住的
搞不好你的确不是个男生
你先冷静一点
对不起
谢谢你 伊波
伊波你都如此努力了
我也必须加油呀
我再也不会对自己的内心说谎了
那希望你对你母亲也不要说谎
妈…
我说过我最讨厌说谎的人
真是跟你父亲一模一样
我没法让其他人跟我这种儿子交往
小鸟游要辞职
为什么呀
不… 这是他母亲决定的
那个 我们还是想听一下他本人的真实想法
他还是个高中生 不管他愿不愿意
监护人说了不可以就是不可以
那小游鸟自己到底怎么想的呢
谁知道呢
请把小鸟游交出来
不行哦~
你过分 你不讲理 你一肚子坏水儿
你个魔鬼 你个恶魔
你们越说他会越高兴的
哎呀真不好意思 我已经有心上人了
我保证不打你
要是各位有什么不满
就请直接联系他母亲吧
不过那时请做好遇到危险的觉悟
再会
小游鸟 居然要辞职
一定都怪我
是在和我说话的时候被他被妈妈带回家的
果然还是因为讨厌我吧
不是的
正相反
正相反？
之前我在电话里问过小鸟游…
话说回来 你是要强迫我穿女装到什么时候
直到你不说谎为止
我明明那么费心教育你别撒慌
要直面自己的内心
听说你有喜欢的女孩子了
才…才没有呢
好像爸爸允许我们交往了 真的好吗
一定也不好
老是这样满口胡言
真是跟你父亲一模一样
小鸟游
我一直有话想对你说
怎么了 静
我 我喜欢你
请和我交往
我… 我是小鸟游喜欢的那种娇小的类型
可… 可以的吧
才… 才不要
我喜欢的是个子高
有大人味的女孩子
我明白了那是在说谎 是我靠毅力长高后之时
但那个是…
说谎的男人绝对不行
会搅乱女人的人生的
说谎的宗太
既没有交女朋友的资格
也没有身为男人的资格
只是有一点不坦诚而已 还是原谅我吧
不可以
我最讨厌说谎的人了
说着不会死 还是死了
那点就原谅他吧
大概就是这样
那让小游鸟辞掉打工
是因为对伊波无法坦诚相待吗
果然是有我的错呢
给他添麻烦了 对不起
伊波 你看起来很开心啊
总 总之
我去小鸟游的家里
和他妈妈谈一谈
等一下 伊波
刚才那个人也说了
要有遇到危险的觉悟
不做些相应的准备的话…
准备？
果然不错呢
小鸟游的制服
一览无余的认输气势 满溢而出啊
才没认输……
伊波
去把珍贵的劳动力给带回来
是！
感觉是个奇怪的母亲
当心点啊
是！
给
把这个交给小鸟游的妹妹
唔 好的
八千代
但是很危险啊
「危险」是怎么一回事呢
晚上好
啊 小鸟游的姐姐
现在正打算去拜访贵府
这样啊
但是不能让你通过
奉母亲之命
我们小鸟游四姐妹
来做你的对手
想见宗太和母亲的话
就请把我们所有人打倒
来堂堂正正地一决胜负
这 这是
好羞耻
虽然很羞耻
但不能再这样让家丑外扬了
请多指教
啊 好的
恭喜您复婚了
我输了
丧失战意了吗
也就是说到小鸟游家为止
还有三人不得不打倒
梢姐姐和小荠
还有一人难道是
晚上好
已经快不行了
对 对不起
等着等着 有些累了
重新自我介绍一下
我是小鸟游泉
小鸟游家的次女
我是伊波真昼
小真昼
我很开心
和预想中小宗的女朋友正相符的女孩
也是小宗喜欢的人
是说了会照顾我的你
不能再说这种牵扯责任的话了啊 我
我会支持你们两个的
真的吗
是的
太好了
变成对战的话就有生命危险了
泉姐姐她
那么
是的？
来用力地打倒我吧
为了你们 我已经做好被撂倒的觉悟了
我没有撂倒您的觉悟
那 那就
轻轻地来弹一下额头…
被打倒了
我还没出手呢
您没事吧
怎么办啊
一定还有两个人在等着我
这不是伊波吗
正想要去店里
在做什么呢 伊波
山田君
原来如此
那就由我来 把她送去小鸟游家吧
可以吗
嗯 我喜欢美少女
也喜欢美女
这样真的好吗…
谢谢你
加油啊 伊波
小鸟游就拜托你了
要幸福啊
我的初恋对象和
最近喜欢上的人
哎呀 松本
伊波
梢姐姐
接下来轮到我了哦
但我当然是站在伊波这边的
啊 谢谢您
但是 看起来很有趣的样子
来决斗吧
果然是要战斗的节奏吗
小鸟游没关系吧
真昼也是
小鸟游也很不容易啊
我完全无法为他们出力
如果我小小的又很可爱的话
也许就能治愈小鸟游了
虽然不是小小的
「虽然不是小小的但是很可爱」
佐藤是想这么说的哟
伊波是不是对手不是男人的话就不行呀
不让我玩得开心点 就不让你过去了哦
怎么办 再这样下去就...
小鸟游 请借给我力量
梢 今天轮你做晚饭 我们才在等着
在这里地方干什么呢
美月 达令
我完全给忘记了
马上就去做哦
那…那个
啊 伊波 就当是我输了吧
我…赢了吗
疼疼疼
八千代 你也有帮助到他的哦
之前小鸟游他说过
多亏了有美月和阳平陪着梢姐
轻松了很多呢
要谢谢把他们带来这家店里来的的店长和领班呢
他这么说的
能帮上忙的话 我很高兴
那个东西也能帮上忙吗
最后是小荠呢
啊 不过 要是小荠的话
说不定会普普通通地让我通过
伊波姐姐
小荠
我不会让你通过哦
干劲满满
伊波姐姐
荠很生气
小荠 是不是有什么误会
荠以为哥哥是抖M 所以伊波姐姐才会揍他
你揍了其实是普通人的哥哥吧
答案正确
如果想反驳 我洗耳恭听
您的怒气诚然合情合理
这个根本就不算反驳
伤害哥哥的人 荠不会原谅的
无论如何都要通过的话
请打倒我之后再说
我要上了哦
怎么办
一定要打倒小荠吗
就算是被称为超级小学生的小荠
实力也是比不上梢姐姐的
这样的话...
也不可能动手啊
怎么了
没法动手
我没法对小鸟游最重要的妹妹动手
好不容易小鸟游献身治好了我
已经再不想对任何人动手了
那就我这边先出手了哦
抱歉 小荠刚刚在考验伊波姐姐
果然伊波姐姐是个温柔的人
因为伊波姐姐是这样 哥哥才努力忍着让你揍的
小荠
不过实在是太好了
要是被你揍了还不知道怎么办呢
或者说 不知道你会怎么揍我呢
好可怕
啊 对了
这个 这是相马给你的
山田 要去帮伊波
会添乱的不要去
山田也要给他们帮忙
已经在帮了 安心吧
诶? 什么意思
是在说山田的可爱治愈了大家吗
没错没错 就是这样
这个时候要吐槽啊
接下来 小鸟游的妹妹拜托我的事
要怎么办呢
对方可是政治家
边吃山田妈妈送来的点心边想吧
敬启
前几日您在百忙之中
还抽出宝贵的时间陪我 真是不胜感激
因有幸拜访 才得以当面致谢
虽然是单方面的心意 但可答谢… 太长啦！
概略
谢谢对葵的照顾
作为谢礼 送上葵说的相马喜欢的东西
非常有幸能为相马增加一件收藏品
喜欢的东西?
多亏了山田
得到了非常有帮助的东西哦
走吧
可是 这样可以吗
因为小荠是真昼姐姐的同伴
姐…姐姐
新姐姐也很单纯呢
伊波她?
没错 要来这里直接谈判呢
不要把伊波牵扯到奇怪的事情里
什么叫牵扯
事情变成这样可是宗太的责任哦
蛮不讲理
让女孩子来接自己真是丢脸
打扰了
诶? 男孩子?
我是伊波真昼
啊 你这是穿着男装啊
妈妈 我们全部被打败了
看起来不是个软弱的家伙呢
小鸟游 没事吧
啊 伊波
是感动的再会呢
虽然总觉得 各方面男女立场都相反了
那…那个
小鸟游的妈妈
小鸟游虽然有很多性格怪异之处
我不知道他是怎么看我的
但为了治好我的男性恐惧
被我揍过很多次
训斥了我爸爸
我觉得他是个非常直率的人
所以今后我也想和他一起工作
想和他在一起
请不要禁止他打工
她是这么说的
宗太你呢
那个…
给我好好说清楚
你要是直率一点的话
我也不用老是担心你了
好了 妈妈
就算你让他立刻变直率一点 也是不可能的啦
哥哥以后努力一点就好了不是吗
人是会变的嘛
静 17岁
妈妈以前也是这个样子 不也变了嘛
您是明白的吧 对吧
这些照片我全部都放到事务所里了 为什么会...
照片?
拜托相马拿到的
妈妈以前的照片
小荠也是每天都在成长的哦
为了能帮上哥哥
好了 如果不想这张照片在家人或是公共场合被曝光的话
就请原谅哥哥吧
我很高兴你有这份心
可不能朝这种方向成长啊 荠
去曝光啊
妈妈我可不会向恐吓低头
在好好说服我之前
是不会认可的
真不愧是妈妈
但是也就只差一点了
有什么 如果还有什么能助上一把的话…
不管怎样小的事情也行
打扰了
学姐
小游鸟 伊波
我太担心就跑过来了
小巧可爱
没事吧
虽然想着可能会给你们添麻烦
伊波的包包和替换的衣服都带来了哦
这是打工那边的前辈吧
晚上好
明明有这么娇小的女孩在
宗太是看上伊波哪里了
我才不是小小呢
亲爱的
像了你白痴一样喜欢小东西的宗太
居然将那女孩置之不理
对普通的女孩子上心了哦
不用家长费心孩子也会成长呢
我认可宗太去打工
我也觉得是一桩美谈
但请不要祭拜我
伊波 给你添麻烦了真是抱歉
应付姐姐们很辛苦吧
能相安无事到这里
都是托了大家的福呢
所以说 我几乎没做什么呀
不对 你能过来就已经令我非常感激了
刚刚说的话我也非常开心
感谢学姐
真是谢谢
快别拜了 快为我想想办法啊
所以妈妈也回去工作了
你们要好好努力哦
那也不需要晚上就去吧
积累了太多的工作啊
比起这些 宗太
虽然是看在各方情面上 妈妈放了你一马
不过你懂的吧
当然懂
姑且相信你吧 再见
先放下学姐
抱歉 让你送我
没事 那个…伊波
稍微去下公园吗
好啊
啊 月亮真漂亮呢
是的呢
像这样跟小鸟…
跟男性一起呆着什么的 想都没想过呢
去打工真是太好了
我很久之前就被店长说过要治好爱小东西的毛病
店长就是店长
领班就是领班
山田是山田
姐姐们也还是老样子
治愈我的全是小小的学姐
娇小的东西最棒了
小鸟游也没有变呢
像伊波一样 有改变虽然很重要
我觉得无法改变的东西也同样重要
我想要珍惜能说出喜欢娇小的东西的心情
这是优点
也是的呢
这会不会是在委婉的对我表示拒绝呢
我的优点就是 喜欢的话就会说喜欢
我喜欢你 伊波
伊…波
小…鸟游
其实…其实我也…
这个… 我是知道的
为…什么
说为什么…
那喜欢我什么
问喜欢哪里… 当然有很多
比如什么事情都全力以赴…
那个…变得很想要守护你那种心情
可能也跟喜欢娇小的东西心情有相近的地方
是…是这样吗
是这样的吗
对啊 我胸部也很小
伊波 你冷静下
那个… 虽然我是各种麻烦的一个人
请你多多指教了
好 我才是要请你多多指教了
拜托你了哦
想握手是可以啦
是那个啊 那个… 牵手吧
最终目标 和我牵着手一起去哪里吧
嗯 达成目标了呢
是的呢
没事吗 伊波
去便利店买点喝的吧
可是 那个… 第一次一起去的地方竟是便利店
没关系的 从今之后牵手的机会还有很多的
小…
小鸟游 真帅
山田君
对 偶然遇到了二位 就偷偷躲起来了
我有守望着你们哦
但实在太高兴了 忍不住就出现了
对不起
不过 真是恭喜二位
山田君
小鸟游 反对暴力哦
谢谢你
伊波可以习惯男性 也有山田君的帮助
我也 那个… 也有受到你的很多支持
请让我说句谢谢
小…小鸟游
不过 完全盖不住现在的怒火
说的也是啊
就是这样
让大家担心了
伊波和种岛 你们也辛苦了
差点让小鸟游的妈妈绑走呢
妈妈她过去也很矮小
超级喜欢小的东西呢
你妈妈在哪里工作
我要去请教长大的方法
不告诉你
八千代 你没有带刀啊
啊 真的啊
是…是的啊
不带刀虽然让我不安
不过佐藤他说了「即使不带刀 我也会保护你」
别用这种眼神来看我
也想被这样告白一次啊
也别用这种眼神来看我
八千代也找到了新的工作
这样就顺利解决了各种事呢
真的吗 八千代
对 那是个一家人开的饭店
那家的女儿出嫁了
总之先干到她带小孩可以松口气的时候
也不错吗 虽然有时间限制
到时候去佐藤那里长期休假…
真是太好了 八千代
谢谢 真昼
但是… 之后还能为杏子姐做几个芭菲呢
别哭哦 八千代
趁现在多做一些吧 要好多哦
是在安慰她 还是单纯自己想吃
好微妙啊
说起来 接任八千代的下一任领班…
那个… 其实下一任领班是我
我…没有八千代一样能干
虽然有点不安
不过会让大家觉得我也没问题而努力的
等一下 不是的哦 种岛
我很理所当然的认为下一任领班该是种岛呢
山田也这样想
说真心话的话 听说后只是有些吃惊而已
真的吗
没事吧 种岛
没事的 我是新的领班
把我当成大姐姐 来依靠我吧
种岛
佐藤 你反正也只会说我只是个小小的领班吧
你长大了呢 从内心成长的角度来说
乖乖
为什么是 奔向八千代
才不会抱你这种有女朋友的人呢
亏我还觉得你成长了
学姐 今后也要一起努力哦
someone（one one） someone（one one）
someone（one one） someone else
加油哦
someone（one one） someone（one one）
someone（one one） someone else
大家到底在做什么啊
（one one some one one）
团体的客人普通地光临
我们也普通地在忙啊
（one one some one one）
团体的客人？
我们来了
（Yheay！）
だれかが好（す）きだ
喜欢上了谁
欢迎光临
あなたも好（す）きだ
喜欢上你了~
怎么了
もっとぎゅっと距離（きょり）を
再来点心动
大家都聚在一起
你母亲说 因为儿子的事给大家添麻烦了
埋（う）めてみようよ
距离就缩短了哦~
冲（はがら）くのが好（す）きだ
喜欢工作
要一起去道谢
サボル（さぼる）のは 恋（こい）だ
不过偷懒是为了恋爱嘛~
对不起 我们是被梢邀请的
えっとポ（ぽ）っと ここで
唔 想和你一起
我也一起来了
過（す）ごしていたぃよ
多一点时间也好啊~
没事 没事
はゐか遠（とお）くに
虽然春天还很远
达令和美月是像我家人一样的人
我来请客 请不要客气
ユートピアが（ゆーとぴあが） 見（み）えゐよ
不过已经看见乌托邦了呦
太好了 上啤酒
君（きみ）の瞳（ひとみ）の
好想能在你眼中
泉姐 来这么远的地方 真不容易
泉姐没有靠推车来的哦
温泉（おんせん）に入（はいり）ろぉ
那口温泉中沐浴
因为我想见小真昼
たましいゴーンと 鐘（かね）を打（う）たれたなら
如果被敲响灵魂的门铃
谢谢您
我想不如在这里工作
好方便让小宗和小真昼来照顾我
（打（う）たれちゃったら）
（如果被敲响的话）
産毛（うぶけふ）フワフワdreameなでられたなら
轻软的绒毛一般的梦境被抚摸的话
已经这么快要开始照顾她了吗
宗太也真是找了份好工作呢
（one one some one one）
打工伙伴们的关系 虽然不知道可以持续到何时
（one one ）
すすめ！
前进吧！
切なさホロリ（ほろり）の真ん中射抜かれたら
如果能射中伤心的靶心的话
能长久持续就好了
是啊
就像我们一样呢
孽缘可就不一定了呢
（射抜（いぬ）かれちゃったら）
（如果能射中的话）
くゐぶしゲリゲリ骨（ほね）が 感（かん）じてゐなら
如果能感受到那蠢蠢欲动的双脚的话
让小荠给我顶班 真是太麻烦你了
没那种事哦
通过打工 我学到了很多
汗（あせ）をかきましょう
那就开始挥洒汗水吧！
（one one some one one）
荠的这些经验 也可以为将来征服世界打基础呢
讨厌啦 哥哥 我在开玩笑啊
（one one some one one）
完全没听出来是在开玩笑
哎呀
大小姐 和金发有好好相处吗
（one one some one one）
是的
（Yheay！）
有什么就告诉我们
未来（みらい）が好（す）きだ
喜欢未来
あなたは明日（あす）だ
而你就是明天
我们会一直 永远当大小姐的同伴
そんな遠（とお）い視線（しせん）
不管多遥远的视线
我也可以随时接受咨询
しなうでおくれ
让它委婉的出发吧
くじけゐのが 好（す）きだ
喜欢挫折
尤其是晚上的事哦
住嘴
がんばゐのが 愛（あい）だ
也喜欢努力
伊波
客人 这样不好
ぐっとヅっと こらえて
再多一点忍耐
小葵 是你带来的呢
萌（も）えられてみたいよ
就能看见萌点哦~
青い宇宙に 薔薇の楽園が 見えゐ
在蓝色的宇宙里看见蔷薇的花园
虽然有受了不少罪
不过也好好回到了家人的身边
带她来太好了
ドア（どあ）隙間（すきま）の VIP席
请在那门的缝隙里的VIP席位
不在了
山田 在外面打扫时
春菜夫人出现了哦
すわろぉ！
就坐吧
真的带你来太好了
高鳴りドカドカ ドラム叩（たた）かれたら
如果把鼓咚咚地高声敲响的话
相马 山田有帮上音尾的忙哦
能报恩 真是太好了
（叩（たた）かれちゃったら）
（敲响了的话）
因为你一直被照顾
ウズきらヅクヅク 胸見透（むねみす）かされたら
如果这让人害羞的心意 都被看透的话
是的 山田让音尾得到幸福了
然而山田不会就此满足
（one one some one one）
（one one）
（one one ）
一定也要让相马幸福
開（ひら）こう！
打开心扉吧！
油断（ゆだん）ノリツロベリベリはがれたなら
如果因粗心而让规则脱离的话
好好 谢谢
这样的话 山田你就先变成一个可靠的人吧
（はがれちゃったら）
（脱离了的话）
山田不是一个可靠的人吗
物欲しげヅワヅワ（づわづわ） ほお ふくらんだなら
与其一脸想要的样子地鼓起脸颊
不是啊
打击
山…山田…
接下来 就让我来照顾小葵吧
走（はし）りだしましょう
不如迈步奔跑吧！
是啊
我会加油的 身为一个领班
someone（one one） someone（one one）
someone（one one） someone else
学姐 加油哦
someone（one one） someone（one one）
以一个小小的领班的身份
someone（one one） someone else
真是的 小游鸟
someone（one one） someone（one one）
someone（one one） someone else
我才不小呢
窒の向こうに エデソの園 開いたら
如果窗口对面的伊甸的花园　打开门的话
ガラスを割（わ）って 禁断を 破（やぶ）ろう！
就打碎玻璃 打破禁忌吧！
瞳にズンーと 異次元（いじげん） くりぬかれた
眼睛放电 异次元被挖通
（くりぬかれたら）
（被挖通的话）
指毛ソロリと 本音を あばかれたら
与指尖的绒毛一样 那真心话 被轻易揭穿了的话
（one one some one one）
（one one）
すすめ！
前进吧！
さびしホロリの真（ま）ん中見抜（みぬ）かれたら
如果那内心寂寞的空洞 被看穿的话
（見抜（みぬ）かれちゃったら）
（被看穿了的话）
こまたに切れ味さわやか 立（た）ち回（まわ）れたら
如果迈起轻爽的步伐 四处奔走的话
ウインク（ういんく）飛（と）ばしましょう
就让媚眼飞起来吧！
（one one some one one）
学姐 客人们要回去了
拜托了
好的
（one one some one one）
非常感谢 期待您再次来店
（Yheay！）
佐藤和八千代
小游鸟与真昼
能顺利在一起真是太好了
也什么时候能出现就好了 我的王子殿下
学姐
你还太早了