——————————
来电话了
不用了 荠 我去接
喂你好
喂 是小鸟游家吗
你打错了 这里绝对完全不是小鸟游家
哥…哥哥
Run Run Run Run!
New New New New!
Spark me up!
Check, Check, Check!
物足りない　見通かされたい
总感到美中不足 好想被你看透
この気持　てっきり知りたい
彻底明白 我的这份心意
踏み込みたい　我慢できない
好想更进一步 已经无法忍耐
天からのお告げがほしい
好希望得到上天赐予的神谕
シャップルしなくては良い子のままになる
如果不拖拖沓沓 就可以变成完美的好孩子
妄想の日常崩れない
然而那充满妄想的日常却一成不变
コールはしたいけど　そっちの吐息では
客人虽想传唤 可看到我在叹息
注文が機能しない
点单完全无法进行
Go, ready go!
今日はギャンブルしよう
今天就来赌一局
イチかバチかのように
到底是成还是败
Do Baby New New
Do Do Baby New New
Now Gamble
马上放手一搏
Do Baby New Way, New Way!
ワイルドしよう
解放野性
恋の秘境へと
向着恋爱的秘境
Do Baby New New
Do Do Baby New New
向かおう
出发吧
Do Baby New Way, New Way!
大まかと聞いた言葉起こす時
如果再听到你含糊其词地询问我时
ご一緒しましょう
就答应你一起吧
Run Run Run Run!
New New New New!
Spark me up!　Start you up!
Check, Check, Check!
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：小44 兰樱 步 某Key 幻鱼 校对：冻 时间&后期：御天 压制：茶
怎么了 哥哥
第二道菜 爱的风暴
我们家是小鸟游家啊
不 听起来像是个不吉利的声音 不经意就…
果然还是要接吗
如果是骚扰电话的话 接了对方反而会更高兴
不 这个人的话 不接他电话才高兴
喂
果然是峰岸先生你啊
峰岸先生？
是的 嗯
姐姐们 你们知道谁是峰岸先生吗
是啊 她还很好
一枝姐 一脸嫌弃
你怎么了一枝姐 峰岸先生到底是谁
荠你好像没见过他吧
峰岸他是妈妈那里的部下…
梢 放在柜子里的那瓶很贵的酒
你喝掉也没关系
太好啦
一枝姐居然肯让梢姐喝酒
宗太 峰岸他说了什么
说是妈妈最近都没怎么见到我们
想了解一下我们的近况
所以想让峰岸先生来了解一下 再向妈妈报告
什么啊 原来是这样啊
怎么了 为什么大家都兴致变低了呢
电话里说不行吗
说是直接见面会更好
那么 既为长女又为大家的监护人的一枝姐出面最合适了
当然理应如此 但是…
算是我一辈子一次的请求 谁来代替我一下
一枝姐居然服软了
我还要打工啊
泉姐时间很宽裕 也不用外出
就把他叫到家里来…
绝对不要 也不要把他叫到家里来
泉姐居然大声叫了
真是靠不住的长女和次女啊
看来这次得我出面了
让峰岸请我吃饭
顺便把家里有的没的事全部告诉他就好了
宗太 拜托你了
无视我
真没办法 我去见他把
等等 哥哥你还要打工吧
既然大家都不愿意 那荠去吧
只要把大家的事告诉他就可以了吧
不行 荠
这对于12岁的你来说还太早了
指定为R类
去见峰岸先生还要限制年龄吗
我还是打电话打工请假吧
抱歉啊 宗太
不用勉强自己啊 一枝姐
作为谢礼 如果对峰岸不爽的话
可以把他打个半死 我来为你辩护
我会努力不会变成这样
我好在意峰岸先生这个人啊
时间差不多了吧
真是不好意思
好久不见
让你久等了
该怎么谢罪才好呢
不 我完全没有等啊
就算你打我也没关系
请打我一顿吧
不 怎么能那样
别这么说 快打我一顿
来吧 务必
那个打个半死…如何
突然把你叫出来真是抱歉
你有其他事吗
有打工 不过我请假了
荠也说要代替我来见你的
小荠也可以的啊
我可不想让她来见你这种人
态度不要那么带刺嘛
我是抖M 所以会很开心的
所以才不想让荠来见你
怎么办啊
怎么了 泉姐
本来想叫小宗帮我买东西的
忘记了
是这样啊
那这样吧
那么
能给我报告一下我小鸟游家的近况吗
我会传达给你妈妈的
妈妈过得还好吗
当然很好
因为很忙她没空来见你们 好像让她有点难过
让您久等了
发泄到部下…不如说都是发泄到我身上了
真是…
不过因为我是抖M 超欢迎
你不要抖M抖M的说个不停好吗
赶紧报告完回去吧
我被讨厌了呢
一枝姐和往常一样在上班
荠也还是那个能干的妹妹
是吗
泉姐还在家里蹲
原来如此
梢姐好像交了男朋友
男朋友
反正很快就会分手的
不报告也没关系
姑且还是请您报告一下吧
这样和泉姐一起买东西还是第一次呢
天气不错
店也在附近
累死了
这出门还不到5分钟啊
太阳太刺眼了
小荠
我…不行了
等着 我去买点喝的
泉姐
坐这个吧
大家都过得不错真是太好了
托您的福
宗太呢？
啊…还挺不错的
没什么烦恼吗
家人都是女性
一定有什么辛苦的地方吧
看上去就很麻烦
真想和你换换
太羡慕了
真是抖M啊
您这样的体质
被随意使唤确实会非常开心呢
精神上是可以接受的
体力上就有点…
有个同事在工作上还派不上用场
我还要做他的工作 很辛苦的
可能是想被治愈一下吧
我给老婆打个电话
喂 一枝
是我是我
你现在忙吗
很忙的吧
现在是最忙的时候吧
我挂了
不管你挂几次 我都会再打的
一枝 和我说说话嘛
谁要和你说啊
你的妈妈凸肚脐
去死吧
非常感谢
一枝的骂声把疲倦都赶跑了
你们妈妈的骂声也不错
不过果然一枝的才是最棒的
虽然为了听骂声 玩笑开过头离婚了
但是又听到了很棒的骂声 感觉也不错
啊 抱歉 回到刚才的话题
宗太 有什么烦恼吗
前姐夫太变态让我非常烦恼
话说你是在家庭餐馆打工吧
无视了
明明生活上手头不是很紧的
是有很多原因的
是盯上了客人当中的小孩子吧
不是
宗太喜欢小东西呢
真是的 好变态啊哈哈~
哪里哪里 比不上您啊
手推车…
我从杂货店借过来哒
太好啦 这样就可以把泉姐姐安全送到商店了
小荠…
什么事呀
快…不行了…
要死了…
为什么呀 没有在走呀
讨厌震动啊 还有离地面太近 空气不新鲜
或者说是有毒 我昏昏欲睡
不要不要 小荠最喜欢泉姐姐了
谢谢合作 我会好好向你母亲传达的
代我向母亲问好
宗太
是
虽说是曾经 我也是你的家人
你的前姐夫啊
更猛烈地叱责我吧
快滚回去！
我回来了
欢迎回家 小宗
啊咧 你去购物了？
不 是小荠给我买的
你那边怎么样了
依旧是个变态啊
因为是母亲的部下嘛 多少有点…
但比起与母亲直接会面好多了吧
好太多了
那啥 确认四周无人后
一鼓作气打上去…
想到为了大小姐不能明目张胆地进行这些邪法
但是金毛依然是个令人火大的存在
金毛
总之 就让你遭遇些不好的事情吧
金毛！
亲爱的~
啊 美月？
为…为什么你会在这里
为了找我亲爱的爱人过来修禅
结果就到了美月这里 怎么回事呢
难道因为你们是双胞胎吗？
随便啦 一起玩嘛美月~
快回家去！
这是什么 施诅咒的方法？金毛？
哈哈 是怨恨能和大小姐说上话的金发君吧
对大小姐的爱真是其心昭昭啊
真是羞羞啦 美月
我可不想被你说！
美月也放弃无望的恋情  找个男人恋爱吧
或者说 美月还是单身让我特歉疚
就不能愉快地和亲爱的亲亲热热了
烦死啦
亲爱的亲爱的…
就趁现在
啊 美月逃走了
金毛
所以呢 佐藤君 杏子小姐呢 杏子小姐啊…
你怎么了 唉声叹气的
小鸟游不也是嘛
我是因为…嗯…
昨天见了前姐夫 应该很辛苦吧
为为为什么你会知道！
我的事就别提了 相马是发生了什么事
那个啊 佐藤和轰
差不多也该有点进展了吧
他们不是一向如此吗
话是这么说啦 可是…
轰的心意
佐藤君明明察觉到了
让这个机会溜走的结果就是
恋情进展不顺利
佐藤辞职不干了
我的工作就要增加了……
好担心啊
姑且还是有优点的啊 相马
啊怎么说呢 每次偷听失败的时候
与其说是磨磨蹭蹭 倒不如说让人烦躁
不要偷听好不好啊
可是 至少一次也好…
一起去哪儿约会吧…
不过 也需要有邀约的时机吧
那边那两个~
开心就喝一杯 伤心也喝一杯
麻烦再来一杯
如果佐藤能像小鸟游的姐姐一样
忠实本能就好了
那样的佐藤我死也不想见到
经常有人说喝太多了脑细胞就会死掉
可是我喝这么多也完全没关系
坚强的脑细胞！
看我是不是很厉害！
是…是呢
谢谢你啊伊波酱
真是抱歉了 伊波
得快点让姐姐回去
可是我也有工作啊…
对不起 小游鸟 你没事吧
我没事 倒是学姐没受伤吧
我也没事
这么说来 小鸟游的眼镜还真是结实啊
怎么啦山田 突然这么说
即使撞到了种岛也丝毫不见受损
再一细想
你明明被伊波揍过那么多次
它却一次没碎过
这么说来还真是
好强悍呀 小游鸟的眼镜
你怎么不表扬一下每次都被揍到脸的我呢
黛西拳击
喂 山田
碎了
小游鸟 没事吧
没事 就是眼镜片碎了而已
曾经受住伊波拳头考验的小鸟游的眼镜却…
黛西 乃的破坏力真是可怕啊
就用这拳头去征服世界吧 YAMADA OF WORLD
山…田…
在你征服世界之前就没有什么要跟我说的吗
对不起
小…小鸟游
山田没什么钱
赔款可以分期缴付吗
看来是有在反省了
嘛 赔款就算了吧
可能平时就积累了不少损伤
山田不过给了它最后一击
可是 小鸟游…
没事的 你别放在心上
今天我就裸眼继续打工吧
你真好
真的不用介意啦  山田
可是 那边一个人也没有
果然看不清啊
可是备用眼镜也放在家里
只有靠声音之类的判断了
山田 不是教训过你多次要小心拿餐具吗
你个笨蛋
小游鸟…
诶 学姐
打碎盘子的是山田 被骂的却是种岛
真是对不起 学姐 认错人了
我怎么可能冲学姐发火呢
被小鸟游摸头好舒服啊
山田
搞错人可真是要命
还是靠近点看清楚再说吧
这样子比较安全
咦 有人
好的 先尽量靠近点
什么事
这个男的怎么突然朝我走来
变态吗…
不 这不是小鸟游吗
没带眼镜
小鸟游他…在一步步朝我…逼近
怎么有点热乎乎的
这个有点偏橙色的头发是…
好像有些什么讯息传来
我知道了 我终于知道了
这是伊波
而且 我离她这么近一定会被揍 要死了
咦 为什么没动手
你俩在干嘛
是店长吗 伊波现在是个什么情况
失魂落魄中
给 哥哥
麻烦你啦 小荠
特意帮我把眼镜送来
果然没有眼镜就没法尽力地打工
没关系的
那我就先回去咯
真是个懂事的妹妹呀
就是啊
真是的 别这样啊 小梢姐
会给人家店里添麻烦的
伦家听不懂乃说啥
走啦 回家啦
好啦 快起来 起来
姐姐还要喝嘛…
真是个非常懂事的妹妹啊
的确如此
那就回家了继续喝吧
领班 我代我姐姐向您道歉
她有没有乱说胡话啊
她倒是没说胡话
不过她说的话都好难懂
诶 她应该没有那智商可以说出什么难懂的话吧
嗯 XXX是XXX XXX做 就会XXX
怎么了
全是黄段子
你怎么了 佐藤
没事吧
真的对不起 我那个傻大姐
我才该说对不起
不知道该怎么接待喝醉的顾客
哪谈得上接待 放那儿别管她就行
不 可是…
她喝多了自己就会睡过去的
要是感冒了 之后照顾起来也很麻烦
就给她盖掉毯子让她睡
等到第二天早晨醒来 如果因宿醉不舒服的话
给她灌点运动饮料症状就会减轻了
懂…懂得真多啊 小鸟游
哪里
我去整理剩下的餐具了
该如何应对喝醉的顾客真是伤脑筋呢
毕竟我没有喝过酒嘛
也有点想尝尝看的心情
可是又怕会难受
一个人喝酒也有点那个
嗯 是的呢
至少邀请她去喝酒吧
诶 没有喝过酒啊 八千代
是呢
到底酒喝了之后是什么感觉呀
是吧 伊波
伊波？ 明明没有喝酒怎么脸都红了啊
不和店长喝酒什么的吗
杏子也基本不喝酒
酒啊 我喝了后果会很严重
所以自己克制着
耍酒疯吗
不是
会大增食欲
伊波 我们去吹吹风
小鸟游虽然那么说
但是是个开朗的好姐姐对吧
佐藤 怎么了 累了吗
不
一起去喝酒吗
酒 带我去喝吗
下次
快定下个日子啊
佐藤
之前明明下定决心了 完全没有努力嘛
「去喝酒吗 下次」这是什么啊
为什么最后加上多余的那句啊
邀请她啊 邀请她喝酒啊
马上邀请她啊
没关系 如果不放心的话 我陪你一起去喝
拒绝
你是说我打扰你了吗
你是说我说了多余的话了吗
还是说不想和我一起去喝酒
都是
手放さないよ
才不会松开手
まつ毛にLOCK
目光锁定于你的睫毛
このフレーム逃せない
绝对不想错过这个画面
待ち焦がれてた
早已因等待而焦躁不已
ぴかぴかでほわほわなハートの息
红亮炙热又飘飞不定的是我的心绪
頬を 痛く 掴む
用力拧痛脸颊
嘘じゃないね
一切不是在做梦
3D面上
确实身处现实
ギュッとしたら爆発を起こす
呼地拥入怀中 引发了小爆炸
カッとなって生まれ変わる
呯地摇身一变
やきもき遠慮は
那拖拉纠缠的顾虑
しゅわしゅわり消えて
也唰地烟消云散
スモーク
白雾升腾
お似合いのステージ回ったよ
这最适合的舞台 旋转而动
嗯
要好好爱惜眼镜啊
那么工作要加油了
被小鸟游摸头 好舒服
为了抚平疲惫的心
而想着回故乡的我
在心中卷起暴 风之时
终于决定执行登陆作战