笨蛋
我明明在誇她 為什麼說我是笨蛋
明明是在鼓勵伊波的戀愛
不 我沒有做錯什麼 也沒有說錯什麼
不要在意 就和平時一樣生活吧
就和平時一樣 和平時一樣
小宗
Run Run Run Run!
New New New New!
Spark me up!
Check, Check, Check!
物足りない　見通かされたい
總感到美中不足 好想被你看透
この気持　てっきり知りたい
徹底明白 我的這份心意
踏み込みたい　我慢できない
好想更進一步 已經無法忍耐
天からのお告げがほしい
好希望得到上天賜予的神諭
シャップルしなくては良い子のままになる
如果不拖拖沓沓 就可以變成完美的好孩子
妄想の日常崩れない
然而那充滿妄想的日常卻一成不變
コールはしたいけど　そっちの吐息では
客人雖想傳喚 可看到我在嘆息
注文が機能しない
點單完全無法進行
Go, ready go!
今日はギャンブルしよう
今天就來賭一局
イチかバチかのように
到底是成還是敗
Do Baby New New
Do Do Baby New New
Now Gamble
馬上放手一搏
Do Baby New Way, New Way!
ワイルドしよう
解放野性
恋の秘境へと
向著戀愛的秘境
Do Baby New New
Do Do Baby New New
向かおう
出發吧
Do Baby New Way, New Way!
大まかと聞いた言葉起こす時
如果再聽到你含糊其詞地詢問我時
ご一緒しましょう
就答應你一起吧
Run Run Run Run!
New New New New!
Spark me up!　Start you up!
Check, Check, Check!
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：小44 蘭櫻 某Key  校對：凍 時間&後期：御天 壓制：茶
我說宗太 你打掃的也太勤快了
第五道菜 superbag in the heart
家裏變得太乾淨了我渾身不自在
怎 怎麼了
不要擦我的眼鏡
哥哥 發生了什麼事嗎
雖然被揍了 但卻不怎麼疼
我說宗太 你怎麼了
哥哥和伊波小姐之間出了狀況
之前和伊波小姐發展的不是很順利
但哥哥那副失落樣…
我知道了 他們分手了
他們並沒在交往
我倒覺得他們就沒開始過
總之 再這樣下去家裏太閃了根本就沒法住
那麼一枝姐作為年長者去安慰他一下嘛
嗯 戀愛的煩惱嗎
雖活了30年
只有和峰岸的那些戀愛經驗 也是沒戲了呢
我滅了你哦
峰岸先生
喂
一枝 除了你我心裏沒別人了
我有在反省 跟我復婚吧
峰岸 沒有要緊事別打電話給我
我告你跟蹤哦
我有要緊事哦 不是還有賠償之類的事嗎
這種事發郵件簡潔明瞭的告訴我
話說 我們差不多該復婚了
復婚吧 我們復婚吧
快和我復婚繼續S我
去死 給我來回死5次
好棒
一枝姐明明很高興 卻還是要罵他
好啦這個先不管了
宗太 你再不恢復正常我就把冰箱裏的啤酒全喝光哦
沒辦法 心動不如行動
泉
難得和你打電話你好冷淡呢
你倒是說點啥啊
別哭了啊 好煩
你好過分
我們到底是什麼關係啊
當然是作家和責任編輯的關係啊
總之 快把原稿交出來
你好粗暴啊 無法相信你是戀愛小說的雜誌編輯
我現在明明很煩惱啊
煩惱的人是我 截稿日早就過了啊
話說你最近交稿速度變慢了啊
發生了什麼事
我弟弟交了女朋友
女朋友
雖然是個小學生
話說為啥你弟弟有了女朋友你就受了影響啊
因為小宗他都不理我了 也不來照顧我了
沒有小宗我就活不下去了
作為社會人士的你早就死了啊
總之別管你弟弟了 快點趕稿吧 好嗎
但是…
那你想怎麼樣啊 要怎樣你才肯趕稿啊
只要沒了這份擔心事的話
只要有人來照顧我的話
對了 編輯同學
和我結婚吧
我是女人啊！
沒辦法和你愉快的玩耍了 截稿日是明天 再見
泉姐 吃飯了
今天的菜好豐盛啊
宗太是靠做家務來減壓的啊
連家裏都變得好閃呢
某種意義上 簡直就是家庭主婦的典範啊
小薺 小宗的壓力怎麼了
那個 哥哥好像和他的女朋友分手了
小宗終於和他的小學生女朋友分手了
好愉悅
連泉姐都這麼耀眼
不過這樣下去家庭支出會增加
擅長家務也很麻煩啊
這樣下去我們家可能要破產了
看來終於輪到我出場的時候了
站起來就感覺好累
明天再說吧
好勒 今天一定要向伊波問清楚然後道歉
伊波
真遺憾 是山田
啊…居然是山田啊 你今天沒有班的吧
沒錯
伊波因為之前的事情很消沉
山田感覺到了責任和她換班了
還有 小鳥游也有一定的責任
作為懲罰 就好好品味山田給你找麻煩吧
可惡 山田你這傢伙
山田她沒問題吧
但是我現在和小鳥游見面會尷尬
今天就接受她的好意吧
伊波能和喜歡的人順利的交往的話
我也能卸下父母之擔 輕鬆一點
找你好久了
我一直在找你
上次遇到的小說家姐姐
看到你這麼精神真是太好了
姐姐才是 看起來精神好了很多
我鍛煉過了 每天徒步5分鐘
但是耐力不夠 我長話短說
我希望你去見見我弟弟
弟弟好像和他的女朋友分手了
好可憐
姐姐 我看你還挺高興的
但是我和你弟弟見面了又能怎樣
我希望你們兩個交往
誒 我對男生…
我推薦我弟弟哦
學習不錯運動也很好
家務也很擅長又溫柔還戴眼鏡
這個人聽起來很像小鳥游呢
話說 我記得你也有喜歡的人的吧
如果不大順利的話
能不能考慮我弟弟呢
我弟弟就安心了
如果是場無法實現的戀愛的話
有必要盡早忘記開始新的戀情
但…但是…
你這樣還會給對方添麻煩
這是日期和地點
一定要來哦
我…我不會去見他的
放輕鬆 去見見就好了
如果你不來的話我就去死
壓力好大
姐姐 你沒事吧
體力好像到極限了
我送你回家
不用了 我拜託我妹妹來接我了
會有手推車來的
手推車？
怎麼辦
我居然要和男生見面
我已經有小鳥游…
而且我的男性恐懼癥也沒有治好
還是扔掉吧
你不來的話我就去死
果然還是先帶回去吧
今天好累啊
山田那傢伙比平時失誤更多了
敬啟
伊波真晝小姐
從心底恭賀您的日益的健康與順利
我感到很
近日天氣多變 您近況如何呢
我每日生活非常忙碌
但終於適應了現狀
那麼 關於這次給您發送的郵件
只是想瞭解幾日前與伊波小姐談話時
提到的「笨蛋」這個詞…
小宗
啊 正文刪掉了
對不起 你在寫郵件嗎
沒什麼 也不是什麼大不了的內容
於是你想拜託我什麼
那個 我想讓你見一個女孩子
女孩子 想讓我照顧小孩子嗎
不是 是和小宗差不多大的孩子
切 為什麼我要和她見面啊
因為我聽說小宗失戀了
我覺得你需要新的邂逅
哈？ 等下 我…
不用說出來
請讓我說出來吧
她是個好孩子哦 很老實還喜歡照顧人
老實又喜歡照顧人
我覺得是小宗喜歡的類型
才不是我喜歡的類型
別這麼說
我想讓她照顧我啊
是泉姐喜歡的類型吧
你明天的打工是晚班吧
去見見她吧
就算你這麼說
但我已經拜託對方去了
見面的時間和地點都定好了
比起這個 郵件…
是很重要的郵件？
不重要 完全不重要
那可以去見她咯
你見到她的瞬間一定會喜歡上她的 吶
幹什麼啊 擅自決定這種事
真是多管閒事啊
泉姐？
我已經說累了
總之我是不會去的
就為了這個
就為了這個 我拜託小梢幫我做基礎體能訓練
在公園裏找到那女孩 讓她答應見面
還讓小薺用手推板車送我去
我努力到縮短性命也在所不惜
我知道啦
結果我還是來了約定的地方
畢竟要為了姐姐造成的麻煩給人家道個歉
不知道是個什麼樣的女孩
你一定會對她一見鍾情的
對她一見鍾情…嗎
第一次遇見學姐的時候她個子小小的覺得好可愛
雖然現在也是小個子
但也有第一次見面上來就開揍的
不過像伊波那樣具有衝擊力的登場
應該也是世間少有了吧
今天小鳥游和伊波都不在嗎
真稀奇
好像是有什麼重要的事情哦
兩個人都是
山…
山田和納豆
又是納豆啊
又是納豆呢
那丫頭 每天都要吃納豆呢
看來是很喜歡納豆呢
山田 要和納豆絕交
紙袋
還有 拳套
啊 我不是可疑人物
這還不夠可疑嗎
我真的不是可疑人物
請相信我
我…我這副打扮…是有原因的
什麼原因？
那…那個 你是小說家姐姐的弟弟嗎
是的
我…那個…是你姐姐叫我來這兒
原來是你
那個…
聽說你最近和你女友分手了 請節哀順變
連這人都知道了…
那…那個 我…
不是這樣的
我並非奉你姐之命來和你交往
只是想讓你打起精神來
什麼
你姐姐說你文武全能溫柔善良 是個好孩子
咦 這聲音我好像在哪兒聽過
所以…
那個…雖然這事兒說不說也沒關係
其實我有喜歡的人
也是文武全能溫柔善良 是非常好的人
可我卻是個廢柴
從沒引起過他的注意
反倒是他還鼓勵我要和別人好好交往
不過你和我喜歡的人很相像
也一定是位很優秀的男生吧
你一定會找到更適合的人的
所以 請打起精神來吧
啊 請把紙袋還給我
我有恐男癥
伊波
一旦看到男生的臉 可就糟糕了
伊波 是我
小鳥游
糟…糟糕了
幹嘛突然要和納豆鬧絕交
納豆…納豆它 拌好了之後一不小心弄撒
沾了一身
就這副鬼樣子了
相馬 快安慰我一下
你別過來
為什麼
因為你一身納豆
你個死納豆
山田決定了
soul food 是指深深植根於飲食文化的食物 如日本人愛喝味增湯 韓國人愛吃辣白菜
我要去找可以代替納豆的其他經典食物
你們有什麼推薦的食物嗎
有嗎 佐藤
平時冷淡的佐藤竟然為了山田在認真思考
真無聊
被他認真地罵了
還是工作吧
好冷淡啊
佐藤煩他自己的心事都忙不過來了
相馬有什麼推薦的經典食物呢
或是你喜歡的食物也行
嗯…鯛魚燒？
這不還是納豆的夥伴嗎
哪裏夥伴了
好啦 走吧 相馬
說走 是去哪兒啊
去找好吃的
我也要去嗎
因為你是山田的哥哥啊
拜託你有個哥哥樣照顧一下人家嘛
我覺得我已經夠照顧你的了
喜歡的食物？
你正在找嗎
是的
我正和相馬在找
相馬是山田的哥哥所以一直都陪伴在我左右…
咦？
他在那兒
太遠了
我還在工作嘛
喜歡的食物…
都有些什麼呢
我喜歡牛奶
雖然比起食物更應該算作飲品
這麼說的話 我會喝豆乳
還有大豆燉菜也挺好吃的
豆乳啊 大豆什麼的都是納豆的夥伴吧
而且就是原料
也是
那醬油味的僊貝呢
還有我還喜歡豆芽
又便宜又好吃
果然是納豆的夥伴
鯛魚燒的豆餡是豆子做的
醬油也是是豆子做的
豆芽也是豆子做的
全都是納豆的夥伴
是這麼回事啊
這麼說來  很多食物中都用上了豆子了呢
是啊 好厲害啊
豆子好厲害啊
豆子等於納豆
納豆等於山田
山田被大家如此仰視
過於誇讚山田 人家會不好意思的啦
都怪大家納豆納豆的
山田有點想納豆了呢
好想見你啊納豆 現在就想見你
山田好像和納豆絕交了
所以吃掉也沒關係
不可以
不是絕交了嗎
不知道
納豆 納豆
山田果然最喜歡納豆
請原諒山田吧
沒什麼原諒不原諒的
這點小事
請相信根本無法傷及我們分毫
納豆
山田
真是令人感動的合好瞬間
相馬你可以哭哦
小到不足掛齒得想讓人哭
怎…怎怎怎怎麼辦啊
還以為是像小鳥游的人
沒想到是本尊啊
是這樣啊
泉姐和伊波認識啊
是接受了姐姐之托
才帶上紙袋來的嗎
那個…
因為我覺得看不到對方的臉的話
就不會想揍了
也姑且帶上了拳擊手套 做好了安全防備
那個… 因為姐姐她說弟弟太可憐了
所以想至少也能為他打打氣就好了
自己明明都那麼失落了
卻為了給我打氣而來了嗎
可惡 真是個好人啊
話說回來  伊波說過「喜歡的人鼓勵她和別人交往」的吧
唉？ 我好像說溜了嘴好多事
伊波喜歡的人是…我嗎？
我喜歡的人是小鳥游的事 露餡了嗎
這樣的話 所有的事都合情合理了
不過 小鳥游也有點遲鈍
或許沒有注意到
糟了
不過…
糟了 好熱
我為什麼會覺得臉好熱啊
伊波你的熱度也不是蓋的
對不起
我先回去了
真是給你添麻煩了
小宗 歡迎回來
怎麼樣 是個好女孩嗎
沒什麼
不行嗎
手放さないよ
才不會鬆開手
まつ毛にLOCK
目光鎖定於你的睫毛
このフレーム逃せない
絕對不想錯過這個畫面
待ち焦がれてた
早已因等待而焦躁不已
ぴかぴかでほわほわなハートの息
紅亮炙熱又飄飛不定的是我的心緒
頬を 痛く 掴む
用力擰痛臉頰
嘘じゃないね
一切不是在做夢
3D面上
確實身處現實
ギュッとしたら爆発を起こす
呼地擁入懷中 引發了小爆炸
カッとなって生まれ変わる
呯地搖身一變
やきもき遠慮は
那拖拉糾纏的顧慮
しゅわしゅわり消えて
也唰地煙消雲散
スモーク
白霧升騰
お似合いのステージ回ったよ
這最適合的舞台 旋轉而動
山田 在幹什麼呢
山田和納豆和好了
所以在進一步增進友情
相馬！
對山田特製納豆感興趣的話 就告訴你吧
首先 像平常一樣加入醬油和番茄醬
原味醋 還有很多其它調料
聽我說 佐藤
山田的納豆好過分啊
加什麼醬油啊 番茄醬 橄欖油 夏賓奴辣椒什麼的
多到讓人不能忍啊
說到納豆 可以加的只有砂糖好不好
我說的對吧 佐藤
兩邊都好白癡 放心吧
相馬
與自稱親生哥哥的人對面
甚至要鬧到上法庭的地步嗎
沒有可愛的女孩嗎
第六道菜 山田 山~~田
吃剩的咖喱消失了