最近還真發生了不少事
山田君正在找的妹妹山田
而且兩人都用的是假名
之後過了3天
說起山田
就在我家
小鳥游 幫我倒杯茶
Run Run Run Run!
New New New New!
Spark me up!
Check, Check, Check!
物足りない　見通かされたい
總感到美中不足 好想被你看透
この気持　てっきり知りたい
徹底明白 我的這份心意
踏み込みたい　我慢できない
好想更進一步 已經無法忍耐
天からのお告げがほしい
好希望得到上天賜予的神諭
シャップルしなくては良い子のままになる
如果不拖拖沓沓 就可以變成完美的好孩子
妄想の日常崩れない
然而那充滿妄想的日常卻一成不變
コールはしたいけど　そっちの吐息では
客人雖想傳喚 可看到我在嘆息
注文が機能しない
點單完全無法進行
Go, ready go!
今日はギャンブルしよう
今天就來賭一局
イチかバチかのように
到底是成還是敗
Do Baby New New
Do Do Baby New New
Now Gamble
馬上放手一搏
Do Baby New Way, New Way!
ワイルドしよう
解放野性
恋の秘境へと
向著戀愛的秘境
Do Baby New New
Do Do Baby New New
向かおう
出發吧
Do Baby New Way, New Way!
大まかと聞いた言葉起こす時
如果再聽到你含糊其詞地詢問我時
ご一緒しましょう
就答應你一起吧
Run Run Run Run!
New New New New!
Spark me up!　Start you up!
Check, Check, Check!
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：小44 步 蘭櫻 某Key  校對：凍 時間&後期：御天 壓制：茶
我說山田
山田想要杯冰水
第七道菜 再見 山田
女郎
山田
幹嘛啦 現在電視正放到精彩的地方
這是每年的未成年離家出走特輯哦
離家出走特輯
這是呼籲他們乖乖回家啊
就是在說你啊
山田才不是離家出走
你別想再糊弄過去
小鳥游你肯收留我住你家 我還以為你是我的同伴
我不是你同伴
要是被你逃了就麻煩了 所以讓你住我家監視你
是被山田君拜託了的
小鳥游你都和那種人成朋友了啊
才沒有呢
我說山田 告訴我你離家出走的理由吧
看具體情況也許我還能幫你
小鳥游
你太過溫柔了感覺有點噁心
這貨…
梢姐也說兩句啊
有什麼關係嘛 反正她很可愛啊
山田我完全成為小鳥游家的吉祥物了
好 乖乖 張嘴
好聰明呢
與其說是吉祥物 還不如說是寵物
真是 我不管了
你們聽我說啊 這個離家出走的少女
誰要聽
平劉海 黑長直
是個很可愛的女孩子
這個女孩在溫柔的爸爸媽媽
以及不像樣的哥哥包圍下
過得還算幸福
但是 有一天爸爸去世了
話題一下子變沉重了
在那以後 媽媽也變了
變得沉默寡言 表情陰鬱
強迫山田…
不對 是強迫女孩去拚命學習
那個 對 對不起
考試全部落榜了
女孩開始害怕學習 討厭看媽媽給的書
媽媽 這麼厚的書我看不了
別說了 快看
真的太害怕太害怕了
你今天先回去吧
相馬是知道這事才會袒護山田的嗎
即便如此女孩還是堅強地生活著
但是 令她無法忍受的事發生了
今天也沒啥好事
來吃特製納豆吧
也沒那麼好吃 哥哥
所以她決定離家出走
就為這
山田好可憐啊 你就做我家的孩子吧
我做
小鳥游葵 把其他人也當做家人吧
真是不值一提的理由
不過也不能對她的家庭環境說什麼
我該怎麼辦
小鳥游也因為山田的過去而難過不已
薺支持哥哥
必須幫助哥哥送山田回家
可是 離家出走的原因雖然很不值一提
但山田也很可憐 好讓人困擾
兩人都因為山田的過去而難過不已
我知道了 山田 就在我們家再住幾天吧
太好了
就當是住在自己家一樣生活吧
那山田就繼續看電視…
在自己家就要好好幫忙
就是這樣
她和母親之間好像發生了很多事
不管原因如何
我覺得讓她回家比較好
山田才不回去
她就是這麼頑固
是這樣啊
原因姑且清楚了
總之先開始幹活吧
山田不回家 絕不離開這裏
不 你給我幹活啊
給我幹活啊
山田那副樣子真的好嗎
如果可以委婉的讓她回家就好了
是啊 我也來幫忙
那個 小葵
什麼事
那個
先從無關的閒談開始
杏子她…
山田快逃
阿拉 小葵？
該怎麼辦呢
如果媽媽不行的話
讓她喜歡上哥哥不就好了嗎
原來如此 桐生啊
還好山田使用衝刺逃過一劫
那個 小葵
桐生是個好哥哥吧
哪裏好了？
請用山田能理解的方式說明
山田君先放在一邊
有個哥哥很不錯吧
又可靠 特別給人一種溫柔的感覺
對吧 種島學姐
嗯 很不錯呢 有哥哥真好啊
難過的時候還會來安慰
是呢 哥哥是很不錯呢
果然相馬最棒了
原來義兄嗎
是的 相馬之前從那傢伙手裏把我救出來了
那傢伙
他就像騎士一樣
其實他最喜歡山田了
今後他也會一直從那傢伙那裏保護山田
相馬
今天相馬休息
相馬真是的 要是他休息的時候那傢伙來了怎麼辦
你啊 之前被趕出店門的時候哭著叫了媽媽吧
其實你很想回家的吧
不對 那是因為…
岡
那是在叫一個名叫岡的人
岡與媽媽的發音勉強相似
你這樣說也太勉強了吧
總之山田不回家 才不回家
怎麼了 八千代
沒什麼
只是想委婉的勸小葵回家 可是失敗了
是嗎 我知道了
山田
什麼事
快回家
杏子真是直接
連店長都這麼說
太過分了 大家聯合起來想把山田趕走
小葵 不是這樣的
山…山田
音尾先生
您在啊
嗯…
喝口茶冷靜一下
音尾先生 平時的話你已經踏上尋妻之旅了吧
這次啊 因為擔心山田所以再待一段時間
擔心？
收養證明文件
我覺得大家並不是想趕走山田
是在擔心你哦
擔心？
雖然有些人說話不大中聽
但不是表示那個人討厭你
是這樣的嗎
是啊
大家都喜歡山田嗎
當然喜歡啦
山田是偶像嗎
啊…嗯
她登鼻子上臉起來了
各位 非常感謝
大家都在為山田著想呢
小葵你明白了嗎
我已經明白了
山田 山田
最喜歡大家了
所以絕對不會回家的
絕對不離開這裏一步
繞了一圈又回來了啊
我去打工了哦
去了哦
一路小心
宗太和薺的那個朋友要在我們家待到什麼時候
不是挺好的嘛 反正家裏房間多
我說的不是這個
讓別人家的孩子長期寄養在這裏會成為問題的…
啊 一枝
小峰岸呀
你們好 窗戶開得那麼大
真是太不小心啦 吶…
你丫非法入室啊
小葵小葵
嗯…嗯
在等人嗎
沒有 我沒在等人
不 我在等 在等客人啊
山田滿滿的幹勁都要充滿這條路了
小葵 果然還是在等家人前來接她吧
小葵真讓人擔心啊
我覺得還是跟桐生見一面談一談比較好啊
但又不知道什麼時候能見到他
見到了！
喲 小學生！
才不是小學生…
為什麼你會在這裏
因為前幾天沒能把葵接回家啊
這樣啊 他是因為擔心小葵…
因為找到了葵
不能和店裏的女孩子有所接觸了
是因為這個嗎！
桐生 和小葵談談吧
這樣下去對誰都沒有好處啊
你…明明只是小學生但卻可靠嘛
今天你的糾纏我統統都會無視掉！
我也試著考慮過葵離家出走的原因
果然還是因為母親吧
我可是完美絕佳兄長
桐生…
我聽說小葵離家出走的決定性原因是
你吃掉了她的納豆喲
不記得了
納豆 什麼鬼
算了 暫且不說這個
你跟你媽媽講了找到小葵了嗎
必須講了啊 之後…
別管她
嘛 從媽媽的角度來說這個反應也很正常
正常嗎？
你媽媽太冷漠啦 和小葵或是桐生都不相似呢
性格確實不相似 她沒有感情
像是機械一樣的人呢
哦 對不起 我說太過了
秘傳
O
確實有媽媽的說明書呢
那是個什麼鬼!
這是爸爸托付給我的秘傳說明書
看了這個就多少能明白了吧
就是它了 桐生
讓小葵和你媽媽好好談談比較好
把她帶來店裏吧
把媽媽？
她會動嗎
你們的媽媽 果然是機器人什麼的嗎
我送另一位主要秘書到附近啦
哦那位女性的…
沒錯沒錯 她近來身體不適
菊乃小姐 來杯茶平靜一下如何
來 您的茶
啊 連我的份都泡好了真是不好意…
另外情況還有把文件扔人臉上啦弄壞電腦啦
然而被責備卻是我  這數不勝數的倒霉事啊
我已經…已經…
感覺不能有再棒的獎勵了
抖M
因為跟我家母親還有你一起工作而身心俱疲吧
真是可憐
不是啦不是啦
菊乃小姐會性情大變是因為她女兒離家出走了
歡迎光臨
不過最近好像找到女兒了
剛剛我就是把她送到她女兒打工的家庭餐館
媽…媽媽
小葵
哈？為啥我會在這裏！
葵那丫頭 居然用乾坤大挪移！
那 這位就是…
嗯 這是我們的媽媽
啊 您好
初次見面
她是位秘書
哦…
小鳥游的母親的秘書！
哈？
那位就是山田的母親嗎
這麼逃開真的好麼
山田既不想和她說話 也不想聽她說話
啊 我一不小心就在小鳥游身上裝了竊聽器呢
這樣對話就全可以聽到了
相馬你是故意的吧
完全是不小心的哦
管你是故意還是無意
竊聽可怎麼行
初…初次見面
謝謝您關照我母親
我是她兒子宗太
那個…山田現在暫借住在我家
她和我的姐姐們都相處得很愉快
也以幫著做一些力所能及的事
對話完全進行不下去了啊 小游鳥
他兒子 你快幫忙說幾句啊
小鳥游居然向我求助了 太開心
我媽媽想說的是…
我才該感謝你照顧我女兒
你媽媽本來平時就很辛苦了
她兒子還要幫忙照顧我女兒
我都不知道該怎麼感謝的好
真的非常感謝
過幾日我還會再次登門拜訪向您道謝
感覺這就是她想說的
你可以結合她的表情與眼神來揣摩
鬼才揣摩得出來
我媽媽可是嚴重的笨嘴笨舌
笨嘴笨舌？
她總是想得太多 以致於無法順利用語言表達
而且因為多慮也總是一副陰沉陰鬱的樣子
在撫養年幼的我和小葵的時候
情況也絲毫沒得到改善
有時我父親還和她用腹語交流呢
笨豬笨舌也有個底線吧
小葵考試落榜的時候也是…
這個時候 作為母親我該安慰一下她
可我卻不知道從何說起
我也是為孩子考慮覺得讓她早點參加考試比較好
結果卻讓孩子失去了自信
再加上如果她因此而厭惡學習
對她的成長更是不利
總之先找一些適合她的參考書吧
就像這個樣子
怪不得和小葵合不來呢
山田君你好像很能體會你媽媽的想法呢
他說是因為有本說明書哦
啥？
秘傳   母親說明書 父著
O
這就是爸爸留下2來的「秘傳 母親說明書」
為人母親到需要說明書的份兒上…
不過 這應該也給過小葵一本的呀
山田那丫頭
山田還沒有讀過
雖然有收到過 但我一直以為是參考書
山田 你不就是等著媽媽來接你回家嗎
可我期待的是更加溫柔親切不需要說明書的理想母親
那 把你的想法告訴媽媽不就好了
我怎麼可能說出這麼過分…
相馬 你太壞了
是的 我就是壞心眼
好啦 山田去說 我這就去
山田？
山田
小葵
山田…山田在這間家庭餐廳已經找到了理想的家人
所以媽媽你…
不需要…
山田…山
你去哪兒
山田
為…為什麼自稱
山田?
好不容易張次口 就這兩句？
哎呀 怎麼了
阿姨
別哭別哭
山田
山田迷路了
我也迷路了
阿姨不要哭
這樣啊
忘讀媽媽的說明書了啊
我曾以為媽媽一點都不瞭解我
現在看來我對媽媽也一無所知啊
山田作為一個孩子是不合格的
一個不合格的孩子長大後會變成什麼樣呢
不再是孩子的山田
啊 山田變成熟了
怎麼回事呢
感覺自己一下子長大了
太好了
你會回到母親身邊嗎
回去了應該還是無法互相瞭解
就像擦肩而過的兩人
擦肩而過…
我和我先生 人生的一半路上都是在擦肩而過啊
人生的一半？這麼長嗎？！
是啊
人生正因曾彼此錯過
所以再次相遇的時候才會怦然心動
阿姨 你太有說服力了
所以這一半的人生中我並沒有猶豫彷徨過
沒關係
而且你又這麼厲害
山田很厲害嗎
對呀 你和這麼一個毫不相干的路人阿姨都能成為朋友
和媽媽也一定能相處融洽的
是…是啊
山田是和人融洽相處的專家
我一定和媽媽好好相處給大家看
必須要回去和媽媽道歉呢
阿姨可以陪我一起來嗎
可以哦
媽媽…
媽媽？
小…小葵
對不起
媽媽 對不起讓你擔心了
沒事嗎
那傢伙沒在鬧彆扭就好了
不過 小葵… 她媽媽可以一個人找到她嗎
這種特殊任務也是媽媽工作的一部分哦
找到葵 根本不費吹灰之力
特殊任務？
小鳥游
你媽媽是做什麼工作的
那個… 不如說特殊任務什麼的我也沒聽說過
沒事吧
她媽媽去接她了
山田也不會笨到那種程度
相馬 你還真像他哥哥啊
沒那種事
親哥哥…
回來了哦
太好了…
回來了！
春菜
老公
受大家關照了
山田要回家了
手放さないよ
才不會鬆開手
まつ毛にLOCK
目光鎖定於你的睫毛
このフレーム逃せない
決對不想錯過這個畫面
待ち焦がれてた
早已因等待而焦躁不已
ぴかぴかでほわほわなハートの息
紅亮炙熱又飄飛不定的是我的心緒
頬を 痛く 掴む
用力擰痛臉頰
嘘じゃないね
一切不是在做夢
3D面上
確實身處現實
ギュッとしたら爆発を起こす
呼地擁入懷中 引發了小爆炸
カッとなって生まれ変わる
呯地搖身一變
やきもき遠慮は
那拖拉糾纏的顧慮
しゅわしゅわり消えて
也唰地煙消雲散
スモーク
白霧升騰
お似合いのステージ回ったよ
這最適合的舞台 旋轉而動
打工的要好二人組
然而 卻因為哪個事件為契機
第8道菜 神秘砂糖
在兩人之間
蔓延起了微妙的氣氛