是新的排班表
休息日和轰是一起的 这是机会啊
邀请她喝酒去吧
顺便快点向她告白吧
对哒 就这样吧
在别人背后唧唧歪歪吵死了
疼死了 但是
我是不会放弃的
只要你还是根废材 我是不会关闭嘲讽技能的
Run Run Run Run!
New New New New!
Spark me up!
Check, Check, Check!
物足りない　見通かされたい
总感到美中不足 好想被你看透
この気持　てっきり知りたい
彻底明白 我的这份心意
踏み込みたい　我慢できない
好想更进一步 已经无法忍耐
天からのお告げがほしい
好希望得到上天赐予的神谕
シャップルしなくては良い子のままになる
如果不拖拖沓沓 就可以变成完美的好孩子
妄想の日常崩れない
然而那充满妄想的日常却一成不变
コールはしたいけど　そっちの吐息では
客人虽想传唤 可看到我在叹息
注文が機能しない
点单完全无法进行
Go, ready go!
今日はギャンブルしよう
今天就来赌一局
イチかバチかのように
到底是成还是败
Do Baby New New
Do Do Baby New New
Now Gamble
马上放手一搏
Do Baby New Way, New Way!
ワイルドしよう
解放野性
恋の秘境へと
向着恋爱的秘境
Do Baby New New
Do Do Baby New New
向かおう
出发吧
Do Baby New Way, New Way!
大まかと聞いた言葉起こす時
如果再听到你含糊其词地询问我时
ご一緒しましょう
就答应你一起吧
Run Run Run Run!
New New New New!
Spark me up!　Start you up!
Check, Check, Check!
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：小44 兰樱 步 某Key 校对：冻 时间&后期：御天 压制：茶
第三道菜 史上最重大的夜晚
青年你好
我是之前让美月给跑了
这次抓住了亲爱的在一起来瓦古娜利亚路上顺便喝了一顿酒
结果喝醉了 醉到被赶也回不去
结果被弟弟关在了休息室的小鸟游宗太的姐姐
我是那个被牵连的真柴
顺便说一句我们是笨蛋情侣
笨蛋
+
我并没在和你交往啊
那 你们慢来
还是放弃休息吧
话说青年你啊 喜欢大小姐吧
果然
原来你真的喜欢大小姐啊
所以美月才
怎么了 你要出门吗
去许愿
她做了这类事吧
难怪最近没看到她 原来她在做这事
好吧 让姐姐我来教你怎么追她
首先去邀请她喝酒
把她灌了差不多之后 带她去个阴暗的角落
佐 佐藤
这种事好羞耻啊
事到如今还说这个干什么
你也是正有此意才跟我来的吧
这 这种事
好啦 就是那样
请不要用奇怪的脑补来耍人玩
亲爱的也说两句嘛
我说吗
相信自己喜欢的人
不要害怕被伤害
拿出勇气 毫不犹豫的跨出那一步是很重要的
心动
亲爱的 我也喜欢你
你们那么恩爱真的太好了
那个 不是这样的
但是不行 光是喜欢还不够
还不够强势
恋爱就是格斗技 攻击才是最大的防御
必须采取攻势啊
你们两个真的一点都不了解恋爱
看来需要调教
是由我来教你吧
你又给别人添麻烦
没有给人添麻烦啊
不管怎么说请你加油
和真柴2号不同 你不反对啊
我希望大小姐能得到幸福
能战胜大姐头和美月夺得大小姐的芳心
你是个了不起的男人
我认同你
但是大姐头要我揍你的话 我还是会揍你的哦
真不知道你到底是队友还是敌人
结果完全没休息成
佐藤
休息结束了吗
有事吗
因为今天没什么客人 我想整理一下仓库
这样啊
拿出勇气 毫不犹豫的跨出那一步是很重要的
嗯？
把她带到小黑屋啊
佐藤？
如果还觉得累的话 可以去休息哦
前辈 牙签摆的很整齐呢
最近就算不看只靠手感就能放进去了
真不愧是前辈
是靠这双小手练出来的熟练技巧呢
小鸟游
那是什么情况
佐藤 今天也辛苦了
怎么了 今天一直在看排班表
累了？
我去拜托杏子帮你减少一点排班吧
佐藤休息的日子
你也休息
真的诶
这天
我们…去喝酒…怎么样
太好啦
太好了 佐藤成功了
虽然支支吾吾的 但是成功了
相马他怎么了
别管他
那 你有时间吗
当然没问题
是吗
刚才我感受到了就算拒绝也没关系的气场
被佐藤邀请去喝酒了
我还是第一次喝酒呢
话说我被朋友邀请都是第一次呢
怎么办才好
去请教一下别人吧
杏子也不大喝酒
应该问谁呢
啊 大家都是未成年呢
怎么了 轰
那个…相马
去喝酒的时候该怎么做呢
我觉得她一无所知的去比较好
抱歉 我也不清楚
连这么博学相马都不知道吗
为什么呢
因为我没有朋友
对不起
不 我才该说对不起
该怎么办呢
一无所知的去喝酒
万一对佐藤做出失礼的事情…
大小姐 再来一杯啤酒
老师
原来如此 被金发邀请去喝酒了
是的 但是我还是第一次喝酒
不知道该怎么办
那让姐姐来告诉你第一次喝酒的「How to」
非常感谢
首先要去买新的内衣
诶 内…
冷静下来听我说
自古以来喝酒就是一种神圣的活动
正月和婚礼上都会和喝酒的吧
不尊敬喝酒可不行
总之要穿新的内衣哦 懂了吗
明白
不过我偶尔还不穿胸罩的
对不起 领班
不想和这事扯上关系 只能视而不见了
还有…我想想啊
喝酒就要开开心心的
虽然要喝酒 但不可烂醉
这可是是最重要的
老师看起来平时都是烂醉的状态呢
最后教你一手独门秘籍
首先脱下外套
没想到喝酒和衣服关系这么密切
这时候说一句 我好像喝醉了
好了 来练习一下
是
我好像喝醉了
OK 这样就没问题了
那个 那之后该怎么办
之后？
加油
是 我会加油的
加油 加油
佐藤 我会加油的
喝酒的时候我会努力的
总之 先去买新的
不过要买什么样的内衣才好呢
小鸟游
山田 这阵子你怎么了
抱歉 其实从前几天
山田就变成了小鸟游的俘虏
现在是伊波同学的情敌了
哦————
难得想形成修罗场
那个平淡的反应是怎么回事啊
是想说就算山田是情敌也游刃有余吗？
不是啦 所以是怎么回事啊
其实是因为山田忘不了前几天小鸟游的脑袋摸摸哒
原来如此啊
很舒服的脑袋摸摸哒
还想被摸一下呢
山田不像种岛学姐一样个子小巧
憎恨nice body的自己
nice body?
就没有什么方法吗？
山田想被脑袋摸摸哒！
呃…也不能变成跟种岛学姐一样小巧
总之 多问一下大家的意见吧
好的呢 山田一定要成功被小鸟游摸摸
自那之后感觉轰总是莫名地心情烦闷
好在意
然后相马拼命忍笑这事儿也很在意
该问问别的什么人才能明白小内内的事呢
杏子小姐 圣代来了
对了！
杏子小姐
什么事
杏子小姐是穿着怎样的小…
什么事都木有
不行 问不出口！会不由自主地太在意…
果然这种事情应该问女孩子…
领班 怎么了
小鸟游 那个 很抱歉啊
我想和女孩子们讨论点事
在这期间能拜托你代班吗
可以啊 讨论是谈些什么事呢？
那个布料啊荷叶边啊缎带什么的…
是指做手工艺品吗
小游鸟的脑袋摸摸哒？
山田说是无论如何也想被摸摸
一直都是种岛学姐 太狡猾了
那就拼命完成工作让他奖励一下摸摸什么的
啊 跑了
好快！
那个…
想找你们商量点事…
小内内？！
声音太大了
可是 这是突然间怎么了嘛 八千代姐
那个啊 因为要和朋友一起外出
就想问下穿没什么小内内好呢…
这样啊 如果是朋友的话就随便都行啊
嗯！
不行！这是对决！要分胜负的！
胜负？
什么时候想摸人的脑袋吗？
为什么问我啊？
我想参考更多人的意见
佐藤经常摆弄种岛学姐的脑袋…
那是因为她的脑袋刚好就在那里
在脑袋上放让人很想摸摸的东西啦
还有工作…
一如既往的逃命小飞腿呢…
有客人下单了
小鸟游 其他人呢
嗯 好像领班有想跟女生们单独商量的事
商量的事？
蕾丝啊荷叶边啊还有布料
估计是想做衣服吧
衣服?
所以才那么忧思重重吗
但是 就这个能让他那么捶桌爆笑吗
有各种各样的小内内呢
还真是的呢
真昼非常认真啊
真是感激呢
没有合适我胸围的size！
不对！要替八千代姐好好考虑下
不觉得这个很可爱嘛 也有好多缎带
虽然没有我的size…
真的呢
这个也是 好多荷叶边
不过给我的话…
啊啦 真可爱 好犹豫呢
就算是我也…
抱歉抱歉 一直没办法决定下来
啊 这件怎么样 还写着性感决胜内衣呢
太过性感了…
对不起 为难你们这么帮我 还是无法抉择
虽然非我本意 但是我听到你们的谈话了
领班！
松本…
普通的！普通就好！普通的肯定没问题！
不愧是松本
好厉害 果然好普通
八千代
一起喝酒的事…
你不那么上心也可以
普通就好 我会普普通通的
不好意思 让你久等了
走吧
嗯
话说是不是今天来着？
佐藤要和领班一起去喝酒
嗯
干嘛叹气呀
其实啊 我内心超想去跟踪佐藤
但是晚班主要就是我和他
如果我因为跟踪他而请假的话
他就不能休假去约会了
啊 我应该如何是好
麻烦你还是老实工作吧
酒好好喝~
普通的居酒屋没关系吗
我之前就想进来这种店里看看啦
没关系吧 我有哪里很奇怪吗
没有 没什么
今天穿的是白色的没问题吧
白色的？
佐藤酒量很好吗
一般吧
这样啊
真能喝啊
之前还担心她喝多了大哭或者胡闹要怎么办
对了对了
这之前杏子她啊 最近又吃了好多芭菲
一转眼就全吃完了
她那吃得津津有味的样子真的好帅啊
不过跟平时也没什么两样啊
相马在认真工作呢
相马！
发生什么了？
太在意佐藤和轰的事情了
胃疼
真是的 那个人
好勒 摸头作战第一步
将头摆在恰到好处的位置
小鸟游就会想来摸摸看的
山田 你挡着我路了
失败了
摸头作战第二步
戴上他想要摸摸看的小玩意儿
这个 好可爱啊
又失败了
虽然实在不想动用这一招
但这是最后的手段了
山田要努力工作
山田
你发烧了吗
就差一点了
我这么努力却一点不起作用
你到底怎么了
小鸟游
你之前不是把山田错当成种岛学姐摸了她的头嘛
她说被摸头的感觉好到让她难以忘怀
你不介意的话 可以再摸摸她的头吗
的确 虽然动机不纯
那个山田还是主动努力工作了的
就一下下哦
怎么这次没啥感觉了
再努力些 就像对种岛学姐那样找准位置
啊 那我可办不到
因为学姐够可爱才能最大地激发出我的摸头能力啊
山田就是山田 我做不到
什么？！
山田明明那么努力
拼的命全白费了
干的活全白费了
这明明就是你打工的分内工作 什么白不白费的
变回平时的切头了
然后啊 杏子呢
还喜欢咖喱汤 红咖喱 干炒咖喱
先不谈杏子了
之前呀 我第一次在实体店买了内衣呢
以前一直都是网购
但上次没时间了 就去实体店一看
店里面好多软萌软萌的…
轰
我说错什么了吗
不 该怎么说好呢
你干嘛会挑这个话题呢
因为人家告诉我喝酒的时候一定要挑好小内内
谁告诉你的
小鸟游的姐姐
那个蠢女人
我…我好像…有点醉了
那我们就差不多回去了吧
嗯
今天多谢招待啦
没什么 本来就是我约你的
佐藤 谢谢你今天约我喝酒
我今天很开心
喝酒时自然是开心
类似事前的准备
做了很多平时不会做的事
去购物啊 找闺蜜们商量啊 什么的
是吗
佐藤也很温柔
让我有了很多全新的体验
一直以来真的好感谢你
佐藤
不介意的话 请一直和我在一起
我也是
我也想一直在一起
佐…
对不起 我醉了
不 没醉 是我做过头了
做过头了 就是这样子
再见
对不起 我想用出租车
八千代你坐那车回去 再见
是平时的佐藤呢
相马请振作一点
抱了黛西的话会有精神的
是啊
抱
刚才像感应到了什么
他俩间一定有故事了
可恶 太在意了
太在意了
太在意了x N
相马好可怕
手放さないよ
才不会松开手
まつ毛にLOCK
目光锁定于你的睫毛
このフレーム逃せない
绝对不想错过这个画面
待ち焦がれてた
早已因等待而焦躁不已
ぴかぴかでほわほわなハートの息
红亮炙热又飘飞不定的是我的心绪
頬を 痛く 掴む
用力拧痛脸颊
嘘じゃないね
一切不是在做梦
3D面上
确实身处现实
ギュッとしたら爆発を起こす
呼地拥入怀中 引发了小爆炸
カッとなって生まれ変わる
呯地摇身一变
やきもき遠慮は
那拖拉纠缠的顾虑
しゅわしゅわり消えて
也唰地烟消云散
スモーク
白雾升腾
お似合いのステージ回ったよ
这最适合的舞台 旋转而动
负责处理名之「伊波」的爆炸物的男人
他的任务令局势不断升温
第四道菜  心之门环
终于…