那麼要開始了 八千代
這次是杏子姐的杏
好的
預備
杏杏杏杏杏杏杏杏杏
下一個是佐藤的佐
佐佐佐佐佐佐佐佐佐
你們在幹什麼啊
杏子姐
我們正在練習能夠更好的叫出杏子姐和佐藤
對不起 我很吵吧
也給店裏的各位帶來了麻煩
沒有 店裏人雖然都沒說什麼
但是客人來投訴說聽到了奇怪的聲音
連外場裏都能聽見啊
NOW・NOW・NOW・NOW
NEW・NEW・NEW・NEW
Spark me up!
check check check!
物足りない　見透かされたい
總感到美中不足 好想被你看透
この気持ち　ケーキにしたい
把我的這份心意 做成蛋糕
踏み込みたい　我慢できない
好想更進一步 已經無法忍耐
天からの　お告げが欲しい
好希望得到上天賜予的神諭
シャッフル　しなくては　よい子のままになる
如果不改天動地 就可以保持乖順的模樣
妄想の日常　くずれない
然而那充滿妄想的日常卻一成不變
コールを　したいけど　ファジーな吐息では
本想打個電話 那含糊曖昧的嘆息
呪文が機能しない
卻讓所有咒語都失效
(Go ready Go)
今日は　ギャンブルしよう
今天就來賭一局
イチかバチの闇
禍福難測的暗夜
(Go baby NEW-NEW)
渡ろ
勇敢穿行吧
(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
ワイルドしよう
解放野性
恋の秘境へと
向著戀愛的秘境
(Go Baby NEW-NEW)
向かお
出發吧
(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
逢魔が時が　ことを起こす時
夕陽沉暮之刻 便是掀風起浪之時
ごいっしょ　しましょ！
請與我一同前往吧！
NOW・NOW・NOW・NOW
NEW・NEW・NEW・NEW
Spark me up!　Start you up!
check check check!
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：步 小44 蘭櫻 某Key 校對：凍 時間&後期：御天 壓制：茶
第11道菜 愛與追憶之類的
看上去很好吃呢
要是我們店裏也能做就好了
你做做看啊 相馬
這個首先要去買牛排啊
你們在看什麼啊
我們在看叫夏多布里昂的烤牛排特輯啊
咦 佐藤布里昂
這是練習的後遺癥嗎
佐…砂糖
討厭 我又叫錯了
沒關係
咬了也沒關係 繼續說吧
然後呢 這真的是太帥了
我想世界上不會有比杏子更棒的女性了
是嗎
果然佐藤能聽我說話 我很高興啊
和佐藤說起杏子的話題最輕鬆了
如果可以的話 你隨時都可以來找我
那我回去工作了
你打算把八千代怎麼樣
想把她變成自己的東西
每次都把她叫到自己家裏 幫你做飯嗎
別把我和你丫混為一談
但是現在的八千代只會讓你竭盡全力
而她不會有任何改變
我不會把八千代交給不打算改變她的人
你能好好負責地改變八千代嗎
我說太多了
我姑且相信你那個眼神吧
佐藤 我都看到了哦
你和店長互瞪的樣子好帥啊
你不會是被店長的氣勢給嚇到
所以沒能把話說出來吧
怎麼可能
請相信我的眼神
真是的 佐藤你要振作點
這可以關鍵時刻
你打算怎麼辦啊  店長都知道這事了
雖然契機是店長我有點不爽
但是我有點幹勁了
我已經下定決心了
那麼佐藤 你終於決定…
沒錯 我要說出來
如果那樣都不行的話
我會乖乖的辭職
如果我辭職了 相馬你就要多辛苦點了
你以失敗為前提未免也太丟人了
你別在意我 儘管去說吧
也是啊 讓你多辛苦點也好
在轟的面前也這麼能說會道就好了
雖然之前說過如果失戀了就辭職
你怎麼了 八千代
白楊 我聽到佐藤說要辭職 怎麼辦才好…
什麼 那可不得了了
快去和佐藤說明你的心意啊
白楊 你在幹什麼呢
我在推你一把啊
之前我們關係弄僵的時候
也像這樣是種島把我們聚集起來的呢
那時你說過店裏的男性之中最喜歡我
雖然從始至終你心裏最喜歡的都是店長
八千代 你聽我說
我至今為止做了不少莫名其妙的舉動讓你困惑
莫名其妙的舉動
沒錯 那個…
比如請你喝酒的那次
還有你生日的時候送你了四份禮物之類的
倒不如說 你為啥好像一副沒察覺到的樣子
誒 難道我惹他生氣了
總之 那個…
我…對八千代…
喜…
相馬！
葵！
沒事 完全沒有醉
你喝高了吧
過來
…歡
那…那個 很抱歉
中間空白時間太長了
我忘記你一開始說的那個字是啥了
是什麼呢？
我才是真的很抱歉
真的非常對不起
我和佐藤說話的時候總是咬舌頭 而且還漏聽
我已經不行了
八千代！
那個
你們看到轟了嗎
誒 沒看到
我一直在外場裏 她應該沒從玄關走出去
是這樣啊
佐藤 這個 快看這個
對不起，
請讓我稍微翹個班  。
轟 八千代
八千代留了言去偷懶了
已經打過卡了
這段時間的工資不用發給我。
而且偷懶的方式也好有禮貌
不愧是領班啊
八千代
領班
找不到誒
山田 我能去閣樓找找嗎
那…那可是少女的房間啊
說的也是 種島拜託你了
不行
種島也不能進去
為什麼
裏面沒藏打碎的盤子
小鳥游拜託你了
八千代失蹤了？
是的 我幫她創造了和佐藤說話的機會
後來就哪裏都找不到她了
杏子姐 八千代好像不在外面
我去買點零食
真是的
杏子姐 這個
今天的學校套餐是吐司哦
吐司啊 真不錯
大小姐 父母說叫你別和不良少年們交往了啊
確實我們不是會被世人誇讚的人啊
但是 把大小姐從欺負她的孩子手中救出來的可是大姐頭啊
八千代你怎麼想的？
八……八千代想和杏子姐在一起
但是 如果會給杏子姐你們添麻煩的話
就不要了
沒有再去見奇怪的人了吧
沒事吧
您好
嗯？
初次見面 我叫白藤杏子
那個 好像有點誤會
我和八千代 只是一起吃吃點心 聊聊天的關係
伯母
今後也能讓我和您女兒來往嗎
當……當然可以
女兒就拜託了 麻煩你了
杏子姐 我……
我今後也可以一直和杏子姐在一起了呢
嗯
只要八千代願意 就可以在一起
已經 無法回到那時了呢
學校套餐的吐司 好想吃啊
果然還是在店裏
畢竟外面怎麼找都找不到
是啊
而且穿著家庭餐廳的制服哪裏都去不了
我覺得她一定藏在店裏
這也是八千代給我們做示範 教我們 並且在整理的吧
是啊 因為是領班嘛
大家都很喜歡那傢伙啊
很細心又擅長照顧人
有至今為止的經驗
她的工作應該能做得更好吧
是啊 比如做佐藤的新娘什麼的
這次一定要好好說
喲 你好啊
不是的 佐藤
我想稍微藏一下結果滑倒了
刀卡住了陷在裏面出不來了
然後架子上面的換洗衣服掉下來了
又不好意思呼救
我真的很笨啊
才不是這樣
八千代並不是笨
現在可不是在這樣的小家庭餐廳裏工作
陷在箱子出不來的時候
我覺得好難為情 佐藤
不能再這麼下去了
離開這裏吧
好啦 來 八千代
我出來了
謝謝你 佐藤
不用謝
對不起 我今天有點混亂
聽說了佐藤要…要辭職…
雖然佐藤失戀了很傷心
但是你要是走了我會寂寞的
雖然我不知道你是在什麼絕妙的時候聽說的這些事
之前談到我喜歡的人的時候
我指向了八千代
是啊 就是說喜歡我身後的幽靈的時候呢
其實我沒有靈感
嘛 那之後情況很混亂
總之我喜歡的人是…更…
你過來一下
我會在你耳邊說的 好好聽著
我喜歡你
我想讓你再多看看外面的世界
所以希望你能和我一起去看看
好的
佐藤！
八千代！
太棒…
雖然外面的世界不錯
這裏可是店內啊 兩位
我們該怎麼辦啊
當然要祝福他們了 要說恭喜
但是在那種狀況下打擾他們
說也是呢
那你們就恭喜我好了
為什麼要恭喜相馬你啊
快恭喜我啦
好好 恭喜你了
恭喜你
聲音太輕了
也恭喜山田一下
山田你吵死了
太好了 八千代
是啊 之前一直在煩惱佐藤喜歡的人是誰
沒…沒想到原來是我
我高興得都…
八千代…埋掉啦！
我被花埋掉啦！
哎？ 今天佐藤呢
雖然發了郵件說拚死拚活都要過來
但估計來不了吧 他胃痛
都努力說到最後了呢
咕嚕嚕 咕嚕嚕
不過話說店長幾乎沒啥反應啊
領班都有戀人了
高興一下或者相反的反對一下 都該有點反應啊
小游鳥 這個…
杏子姐 我幫你做芭菲吧
芭菲就算了
那…不做甜食 做點別的食物怎麼樣
其實我肚子並不餓
就算身體不適也最好吃點東西啊
好煩啊 不需要
好…好冷酷
杏子姐不吃我做的芭菲
一定是店長現在沒有吃甜食的心情啦
這情況應該要聯繫佐藤…
不 這事我不該介入
況且他說了一定會來上班
應該會來吧 這時候要是因為太窩囊不敢來
就算是我也要暴揍他一頓
相馬先生貌似好大怨氣
杏子姐 你沒事吧
杏子姐是在為我和佐藤著想吧
是讓我把平時照顧杏子姐的時間
用在佐藤身上吧
杏子姐從我小時候就一直保護著我
絕對不做也不說會讓我傷心的事 所以…
佐藤隨便怎麼樣都好是麼
如果要照顧我
不管到什麼時候八千代都走不到外面的世界
與其說我不需要你 倒不如說你不需要我了
杏子姐！
喂
姑且別把我這當事人丟一邊
就自行翻下一章好麼
雖然這些奇怪的顧慮像是你會做的事
但你還是不明白吧
我…
讓我著迷的是
滿臉幸福談論店長的八千代
為了店長拚命工作的八千代
為了店長加油努力的八千代
基本上都圍繞著你 可惡
如果沒有你 應該就不會有我喜歡的那個八千代
所以我是作好了對喜歡店長的八千代 全部接受的覺悟
這個你培養得非常出色的八千代
就交給我吧
曉得了
還有 暫時讓我休息一段時間
佐藤 休息了有一周了吧
是呢
他胃痛還沒治好嗎
真是的 要去襲擊他家把他拖過來嗎
請不要這麼做
店長就是因為對這些事太缺於為人著想
才會像之前那樣爭吵起來吧
是哦 為他人著想很重要 就顧慮一下他吧
反正八千代和佐藤都開始交往了
店內戀愛解禁
小鳥游你也可以交往哦 雖然我不說明是誰
你說的是什麼事啊
你懂的
說說說說啥呢店長啊哈哈
早上好
你在幹嘛啊小鳥游
我近來的新玩法！
這…這樣嗎
然後有件完全無關的事呢
店長她說啊 既然領班和佐藤已經開始交往
店內戀愛就解禁啦
是…是麼
店裏還有其他的人會戀愛…嗎
我 還有活要干！
哦！我也是！
喂喂 小鳥游 你快點啊
可以上菜了嗎
小鳥游你們也快點在一起啦
小 小游鳥 你冷靜點！
用你自己的節奏 你自己的方式
冷靜地整理你的心意吧
學姐
我明明對這種事一點經驗都沒有
還裝得挺懂嘿嘿
不 謝謝學姐的建議
帶著你的熱情去吧！
按照現在的步調 不知要啥時候才有個結論喲
你的建議免談
相馬的調侃轉向我了…
不過確實該有個結論了
有戀愛的味道呢
還有媽媽那邊的事
是從哪裏開始的呢
從哪裏開始我和伊波的關係 變得那麼奇怪了
我想想…
是那個時候
小游鳥昨天好像很煩惱的樣子 沒事吧
早上好！
哦 小游鳥 早…
小鳥醬？！
請允許我暫時以這副模樣來工作
怎麼回事啊 還穿起了以前那麼討厭的女裝
我冷靜地思考過自己和伊波
我們的關係偏離軌道的開始
果然是在我穿女裝的那時候
因此 為了冷靜地思考相關事物
雖然我非常不情願
但是我認為用這副模樣是最好的
多虧了學姐的建議
怪我建議咯
小…小游鳥 你有決心很好
能見到小鳥醬我也很高興
不過 那個…你是不是迷失了方向
就算迷路 能到達終點就萬事大吉
是 是的呢 對不起
從那之後過了兩周呢
不過這個夢也太長了
不 並不是夢
也差不多該回去工作了啊
佐藤
這個夢做得有點大噢
好開心 終於見到佐藤了
這兩周我一直想著來探望你
我向相馬打聽了你的地址
第一次一個人坐上地鐵
還迷路了好幾次
結果太陽都下山了 也只好回去
今天終於找到了
簡直就像做夢一樣
佐藤都不說話
難道這真的是夢？！
好痛
你瞧 這不是夢吧
我才是 你突然跑來我還以為是在做夢呢
你並不是在做夢哦
看
嘛 先進屋吧
打擾了
這一切居然都是真的
真好吃
太好了 聽說你是胃痛我好擔心
你…這樣真的好嗎
嗯？
那個 這次的事情…多多少少
你不會是因為當時的氣氛而一時衝動吧
佐藤 你是不是覺得我有點傻啊
何止有點
的確 我這個人有點愚鈍 那個…
別說對於男女之間的事情…
人與人之間的交往都不太擅長
但是 佐藤你平易近人
也不厭其煩地傾聽 我聊杏子姐的話題
還會若無其事地照顧我
最重要的是 佐藤你特別溫柔
對我來說你是不可或缺的存在
這些我一直 都深有體會
抖抖抖
聽著對自己情意綿綿的話語 還真是胃痛啊
可是 你說你喜歡幽靈
如果戀愛無果而終 就要辭職
因為那未曾謀面的佐藤喜歡的人 我心裏七上八下
自己也說不清這種感覺是怎麼回事
不過那個時候你突然抱緊我對我表白後
一切好像都融化了
一切又好像變得真實起來
我喜歡佐藤
那就好
還有 我覺得自己也得打起精神來好好幹
所以有了個想法
什麼
等我決定好再告訴你
我差不多能猜到了
是嗎
總之 從今往後 我會盡量不給你添麻煩當好你的女朋友的
請…請多關照
我才是 請多關照
哎呀 都這個時候了
已經沒有末班車了
末班車？
就是地鐵的最後一班列車已經出發了
是嗎
那我就打車回去好了
可是買了這麼多食材 不知道錢還…
那我開車送你回去
車子…今天被父母給開走了
由於錯過了末班車就外宿了
哎呀哎呀
但是在白藤家的話我就放心了
住佐藤家裏。
所以最後 我只好在佐藤家住了一晚
我睡了佐藤的床 他睡了地板
是嗎
那他從今天開始又能回來上班了吧
是的
看來身體好些了呢
太好了
你們幾個
給你們添麻煩了對不住啊
根…根本就沒有好轉嘛
才不會鬆開手
手放さないよ
目光鎖定於你的睫毛
まつ毛にLOCK
絕對不想錯過這個畫面
このフレーム　逃せない
早已因等待而焦躁不已
待ち焦がれてた
紅亮炙熱又飄飛不定的是我的心緒
ピカピカで　ホワホワな　ハートの息
用力擰痛臉頰
頬を痛くつかむ
一切不是在做夢
ウソじゃないね
確實身處現實
3　dimension
呼地擁入懷中 引發了小爆炸
ギュっとしたら　爆発を　起こす
呯地如若獲得重生
カァっとなって　生まれ変わる
那拖拉糾纏的顧慮
やきもき遠慮は
也唰地煙消雲散
シュワシュワに消えて
白霧升騰
スモーク
這最適合的舞台 旋轉而動
お似合いの　舞台　回ったよ
ステージ
一個普通地做兼職 以普通為人生目標的少女
但是「普通」卻帶來災難
第12道菜 working girl？
把她普通的日子攪得不再普通？！