受大家關照了
山田要回家了
那時候的山田 看上去有點長大了
自那之後過了兩周 山田她…
我說小鳥游
山田我說要回家的時候 你是不是覺得很寂寞啊
還賴在這家店裏
很寂寞吧 很寂寞啊
快給我工作去 山田
Run Run Run Run!
New New New New!
Spark me up!
Check, Check, Check!
總感到美中不足 好想被你看透
物足りない　見通かされたい
徹底明白 我的這份心意
この気持　てっきり知りたい
好想更進一步 已經無法忍耐
踏み込みたい　我慢できない
好希望得到上天賜予的神諭
天からのお告げがほしい
如果不拖拖沓沓 就可以變成完美的好孩子
シャップルしなくては良い子のままになる
妄想の日常崩れない
然而那充滿妄想的日常卻一成不變
コールはしたいけど　そっちの吐息では
客人雖想傳喚 可看到我在嘆息
注文が機能しない
點單完全無法進行
Go, ready go!
今日はギャンブルしよう
今天就來賭一局
イチかバチかのように
到底是成還是敗
Do Baby New New
Do Do Baby New New
Now Gamble
馬上放手一搏
Do Baby New Way, New Way!
ワイルドしよう
解放野性
恋の秘境へと
向著戀愛的秘境
Do Baby New New
Do Do Baby New New
向かおう
出發吧
Do Baby New Way, New Way!
大まかと聞いた言葉起こす時
如果再聽到你含糊其詞地詢問我時
ご一緒しましょう
就答應你一起吧
Run Run Run Run!
New New New New!
Spark me up!　Start you up!
Check, Check, Check!
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：步 凍 蘭櫻  校對：凍 時間&後期：御天 壓制：茶
第8道菜 神秘砂糖
真是的 總給人添亂
春菜
老公
咦 牛奶忘記買了
牛奶就算了吧
我這輩子都不想喝了
阿姨是音尾先生的妻子啊
你們很般配
山田我要組建一個真正的完美家庭
山田家庭計劃 取消
本來就沒組成起來過
我家女兒受你們照顧了
你們收留她在這打工了吧
我想讓她辭掉這份工作
山田要是和大家分開了會很寂寞的
媽媽有時為了工作也不回家
有哥哥在哦 小葵
我能來店裏玩嗎
無視我
隨便你吧 你就像小鳥游的妹妹一樣隨時來幫忙吧
說的是啊
店長
山田你要是不來工作 我就頭疼了
山田我算個戰鬥力吧
是打碎盤子的賠償
嘿嘿
真的非常感謝各位
多虧各位一直溫柔地關愛山田
才有信心回家生活
小葵
今後我會作為監護人 在一旁守護大家
大家幹嘛一臉嫌棄
那個… 媽媽
你不回家的時候 我可以住到店裏來嗎
可以
媽媽也擔心的吧
我知道了 我會比以前更頻繁的來這裏
在一旁守護著小葵
你們幹嘛一臉嫌棄
相馬 山田現在萬事順心
那很好啊
雖然家庭計劃已經取消了
但相馬你一直都是我的哥哥
我明明那樣欺負你
你又來了 山田我知道哦
你是為了山田我著想才說那種話的吧
你果然是山田的哥哥
山田 你的親哥哥情緒很低落哦
山田還沒有原諒他吃我納豆的事
就是這樣 今後還請多關照山田
太好了呢
山田 山田 我是山田
閉嘴 山田
說起來山田的真名…
還是算了吧
山田就是山田
這家店裏的人都很好呢 山田
她那麼快就叫上了
你聽好了 就算現在情況有點變化
但要努力工作這點還是不變的
今後對待工作…
不見了
真是的
山田 山田
你在叫我？
不是在叫你
佐藤 小葵看上去和幸福真是太好了
說的是
那你直接去問她啊
八千代
什麼事？
你什麼時候過生日
明天
你怎麼了
沒事
時機太差了
雖然上個月慫恿了金髮
但是因為我的關係這事讓大姐知道了
我想著有啥可幫忙的就來店裏了
但喂 金髮沒問題吧 就是明天了啊
那麼突然你能準備禮物嗎
你既然問了卻不準備禮物 大小姐會很可憐的吧
學姐 山田的事也告一段落
店裏今天也沒啥客人 真的好和平啊
真和平 真和平
你其實很討厭伊波和桐生說話吧
你很討厭的吧
小 小游鳥 我有事想讓伊波幫忙
你能去叫她回來嗎
好的
真煩躁
我一看到伊波和山田君在一起就非常煩躁
而且
伊波 學姐叫你有事
好的
你好啊 知心好友
漸漸被提高友情等級 這也很煩躁
山田君
我已經說了很多遍了 伊波會揍男人 你別接近她
我能防得住的
倒不如作為伊波的沙包 積極和她交談才是
還是小鳥游你有不想讓我接近伊波的理由？
是吧 是吧
是吧
我覺得比起伊波 小鳥游你揍我的次數比較多
抱歉 我有在反省
但總之 請你不要再接近伊波
伊波她有我…
哦？ 我？
有我？
我…我…
會心一擊
小鳥游 你剛才的反省呢
喂 金髮 明天就是大小姐的生日了
我剛才聽到了
我會頂替你工作的 你快去買禮物啊
你打算幹什麼
別廢話了
我不需要你幫忙
為什麼啊
我不會去買的
打算矇混過去嗎
那傢伙到底想幹嘛
美月
相馬
事情我都知道了
那貨比我想像中還廢材 太讓人失望了
美月
佐藤的廢材程度已經超越你的想像了
那是怎麼回事
小鳥游
你就期待明天吧
那麼我還有事
小鳥游真是不坦誠啊
請問是什麼意思呢
真是的 那你就當做是揍了我的補償
把這些話跟伊波說了吧
什麼啊 這些捧殺的台詞
這是我剛才對伊波說了 她噁心到無語呢
既然知道她會被噁心到就別讓我說啊
真是的
這些話任誰聽了都會覺得是在開玩笑
肯定很無語的好嗎
伊波
是因為伊波最近很耀眼呢 該怎麼說呢…
還是因為戀愛了呢
伊波真是很可愛…
被伊波喜歡的男生想必很幸福啦…
伊波真的是…
我說…剛才這些話山田君都講過了吧
嗯 他老是開玩笑讓我很困擾啊
我我我那邊還有活兒沒干…
真的 伊波真的…
一愛戀就零智商啊
死鴨子嘴硬啊 小鳥游
小鳥游
笑的好尼瑪狡詐啊
話說別隨便跑到櫃檯後來
真讓人捉急啦 其實你全都懂的吧
伊波啊…
而且小鳥游也…
誰會對那種暴力女…
小鳥游更暴力啦 講真！
真是的 小鳥游…
灰常抱歉呢
你這道歉毛線歉意都沒有啊親
你有什麼不肯承認的理由嗎
理由啊…
小鳥游 快點承認吧
又來了個煩死人的
快點承認吧 小鳥游
後有相馬
前有山田
來嘛來嘛xN
認吧認吧xN
伊波
在…
害羞到不好意思看他的臉了
什…麼事
我去扔個垃圾哈
誒 等下 那是我的工作…
誒！等等！
大小姐 生日快樂
這是陽平和我給你的禮物
謝謝你
那我就先回去了
八千代 這個…
給…我的嗎 生日禮物？
就是這麼回事
怎麼回事
他應該手頭上有工作沒時間去買禮物啊
謝謝你
總是讓你記掛著我的事 真是不好意思
別在意 然後這個也是
你要送我兩份禮物麼
不 還有這個
還有這個
你明白了嗎
相馬先生 這到底是…
佐藤 啊 單相思了4年呢
然後今年第一次問出她的生日
單相思4年 禮物4份
就是說他4年都準備了禮物但是卻沒敢送出手嗎
正確！！
回答正確！
是有多窩囊啦
不過這樣啊…4年了
稍微有點想支持他了呢
是吧
同時也感覺有點捉急 開始很不爽了
這條項鏈 是佐藤送我的生日禮物
美月 適合我嗎
可惡 金髮混蛋
但是 大小姐很高興
我覺得很適合她
真柴 看這個 好可愛！
真柴也帶條項鏈多好
不用 我對那種東西…
這個是金髮送給大小姐的那個
好貴！ 那傢伙太用心了吧
把這份幹勁用在告白上啊 白癡
小葵果然還是想要部手機嗎
拜託一下媽媽怎麼樣
小葵經常會來店裏嘛
有個聯繫媽媽也能放心呢
哦…媽媽
山…山田想要手機…
一個月又兩周後
媽媽給我買手機了
時間過了很久呢
山田
一個月又兩周前
山…山田想要手機…
山田是不是讓媽媽很困擾呢
不會的 應該不要緊啦
然後 結果一個月後媽媽幫我買來了手機
兩周前
那個…媽媽的號碼和郵箱告訴我吧
告訴我這些花了兩周
沒事的 你媽媽一定是考慮了很多方面
但是山田 終於有手機啦
太好了呢 太棒啦
大家都把號碼和郵箱告訴山田了
連秘密主義的相馬先生也告訴我了
山田被大家愛著！
八千代小姐
是你啊 小葵
和山田發郵件吧 就現在！
現在？ 也不是不行啦
小葵 難得有機會
不如和平時不怎麼交談的媽媽發郵件吧
或許你和考慮太多而無法表達的媽媽
可以用郵件好好交談呢
山田發郵件給媽媽沒問題嗎
要是連小葵也過於考慮就不知道該怎麼辦了
雖然也是佐藤教我的
不過最好能發一些容易回復的郵件吧
啊 那就…山田現在在瓦古娜利亞
傍晚就會回家
這樣如何
是呢 這樣的話
立刻就能收到「我知道了」的回信吧
山田好期待
5分鐘後
10分鐘後
啊咧？
學姐好可愛
小游鳥真是的
怎麼了
不 或許是我的錯覺 還是算了吧
什麼啊 讓人好在意 快說快說
學姐 你身高 是不是縮水啦
不會吧…
哎 我也不知道啦就是感覺摸起來變小了
我想一個人靜靜
變小了
喂 小豆丁快起來工作
佐藤啊 我…
啥 縮水啦 那要準備乾杯慶祝一下啊
佐藤你這笨蛋！
為啥罵我
身高？
確實你們的身高差變大了呢
不過這是因為…
等下！不要把原因說出來
我聽了會難過
就告訴我差了多少厘米！
比以前差了2厘米
居然有2厘米！
20分鐘後
啊 學姐很消沉啊
要是我沒說出來就好了
稍微矮或不矮 都是我重要的學姐
學姐…
小鳥游 嗯？發生了什麼事嗎
不是 是身高…
身高
這麼說起來 小鳥游 關於身高
30分鐘後
啥也沒有
不回信嗎
山田給媽媽發了郵件 明明一直在等
可完全不回信
那個…
看嘛 不是回了嗎
媽媽
空郵件
這是啥鬼 啥意思啊
不知道
山田被討厭了嗎 是發了奇怪的郵件了嗎
冷靜點啊 山田
就問個懂行的吧
以前
更久以前
小游鳥
學姐
我啊 不但沒有縮水 還長高了1厘米
我長高了3厘米啊
剛才伊波說了之後 試著量了一下
竟不知不覺中長高了
不是學姐變矮了哦
學姐也長個兒了啊 只長了1厘米嗎
真是太好了 問題解決
小游鳥 根本不懂少女心
又出現了新的問題嗎
所以 請告訴我這封郵件的意思
雖然是無所謂 不過你還真不情不願啊
算了
這個是
突然收到了小葵發來的聯繫郵件
到底出什麼事了
明明平時都是無聯繫直接回家
為什麼只有這回會發郵件
難道是被捲入了誘拐事件
所以送來了類似暗號一樣的文章嗎
不過 即使是普通的郵件往來的話
這個文脈也像是希望得到明確的回復
怎麼辦才好啊 該怎麼回呢
普普通通的可以嗎
然而愛女第一次發來的郵件
卻和平常一樣只說「知道了」「瞭解」
難道不會讓小葵感到失望嗎
可是 即便如此
也沒用過表情文字和繪文字
當然也寫不出很稱人心的文章
不如說在我糾結的時候
恐怕小葵已經在等著我回信了
姑且想先讓她知道我收到郵件這事
可是如果回「郵件收到了」
只回這麼一句的話 感覺全部都結束了的樣子
所以不如乾脆用勝過千言萬語的無言來回復
就是這麼回事吧
真是個難懂的人
不過總之山田是放心了
太好了
多虧了相馬的建議
不虧是山田的好哥哥
很好 小葵
和哥哥我 交換號碼吧
我妹妹小葵完全對相馬當哥哥對待
而完全不把我這個親哥哥當哥哥啊
我想到個好辦法
是個翻盤的好點子
長子
長女
如果小葵不認我這個哥哥的話
長子
次子
只要我成了相馬的弟弟
長子
次子
長女
自然而然的我便成了小葵的哥哥
這就叫山田三兄妹計劃
所以 可以給點建議嗎 佐藤
不過 你是山田的哥哥吧
你認識我嗎
家妹承蒙關照的店裏的人 我全都記得
伊藤和相馬都是廚房工作
有沒有可以讓我成為相馬弟弟的好建議呢
好麻煩啊
隨便趕走他好了
不 都怪相馬一直為所欲為
偶然也該整整他吧
OK 包在我身上
佐藤人真好
媽媽暫時因為工作不在家
山田要住在瓦古娜利亞哦
哥哥
哥哥 我抓到你了
山田君 你葫蘆裏賣的什麼藥啊
真讓人害羞啊
為了讓相馬把我當弟弟
所以給你展示了我的誠意
聽說有歲數差的弟弟讓人覺得萌
年幼兒童的裝扮
加上捕蟲網來表現幼齒感
這是佐藤給我的建議
佐藤這傢伙啊
住手啊
可以讓相馬當哥哥的 只有山田我
讓開 小葵 我是認真的
我無論如何也要讓相馬認我這個弟弟
好間接地成為小葵的哥哥
如果你礙事的話 就會不顧你妹妹的情分
排除你這個阻礙
山田君 你確定自己沒有本末倒置嗎
相馬 請認我這個弟弟吧
不 山田君…
這是在交涉啊
山田君…
我說啊 我無論如何也想當小葵的哥哥
相馬
山田君 請冷靜
抱歉我出手了
不過山田君你聽好了
所謂兄弟可不是那種表面上的東西
是更加…
手好痛啊
我有鍛煉身體的
不過 被哥哥打結果反而是哥哥受傷了…
萬分抱歉
我果然不配當個弟弟啊
所以今天就此先別過 再見
你在笑的話 也只能笑這一時哦 佐藤
和山田君扯上關係的人 全部都…
會被煩死的
不是會倒霉麼
有點玩過了 不過算了
失敗了
想當弟弟的話 要加強基礎呢
就是這個
總之要先當上佐藤的弟弟呢
通過當上與相馬要好的佐藤的弟弟
才是當上相馬弟弟的第一步
所以 佐藤
讓我當弟弟…
佐藤…
手放さないよ
才不會鬆開手
まつ毛にLOCK
目光鎖定於你的睫毛
このフレーム逃せない
絕對不想錯過這個畫面
待ち焦がれてた
早已因等待而焦躁不已
ぴかぴかでほわほわなハートの息
紅亮炙熱又飄飛不定的是我的心緒
頬を 痛く 掴む
用力擰痛臉頰
嘘じゃないね
一切不是在做夢
3D面上
確實身處現實
ギュッとしたら爆発を起こす
呼地擁入懷中 引發了小爆炸
カッとなって生まれ変わる
呯地搖身一變
やきもき遠慮は
那拖拉糾纏的顧慮
しゅわしゅわり消えて
也唰地煙消雲散
スモーク
白霧升騰
お似合いのステージ回ったよ
這最適合的舞台 旋轉而動
相馬！
呀 妹妹哦
葵！
因為打工而結識 並感情升溫的情侶
然而這一切 卻漸漸露出失控的端倪
第9道菜 危險之事