梅鲁黑斯的时间停止在死后一秒
只要维持在这个状态就可以复活
但你有把该魔力当成筹码的觉悟吗
没有要我赌上性命真的好吗
如果你觉得这份筹码很廉价
那可就中了我的计谋了
有趣 我就把你扒个一干二净吧
全世界都还没有发现
对未知数的自己怀抱自信
自由地飞翔 自在地描绘
即使是不知名人士的命运也能改变
内心总是有一只蛇
原始而且强大又华丽
将你的常识也吞噬
就连那群敌对的家伙也一同
生活方式绝对没有范本
真心与相遇能让限制消失
保持原样就好 保持原样就好
在内心保持蓝色火焰
从来不曾忘记所谓的初期冲动
究竟能在前线走得多远呢
直到能看见一定存在于
永续心愿前方的景色
(02 魔王的斗智)
那么我就来说明规则
你说出自己关于神子真实身份的想法
而我来判定正不正确
不过我可以做出一次假的判定
你能预测的次数为18次
如果能看穿神子的真实身份就是你赢
到时候我的魔力会被封住5秒
相反地 如果是我获胜…
你就会有5秒无法使用魔力
另外是理所当然的规则
一 同样的问题不能问两次
二 在赛局中不能互相攻击
三 一旦弃权就算输
你意下如何 魔王阿诺斯
变更一项规则吧
要变更成怎样呢
预测只要9次就好
这个变更只会不利于你
你到底有什么打算
我只是想让赛局变得公平一些
其实不论让多少步都不够
毕竟你是在挑战我
好吧
订"契约"吧
"契约"
那么 我们开始游戏吧
因为吾主下令要夺走你的根源
为什么
是你干的吗
为什么你们需要米莎的根源
因为她是由大精灵蕾诺
怀胎生下的孩子
你的根源拥有让所有精灵臣服的力量
大精灵蕾诺…
那么接着
麻烦你交代为何另一半的魔剑
会在你手上
如何
我所研究的魔法
与圣域及杰鲁凯很类似吧
话说在前面
我超级讨厌那个魔法的
你知道自己的出生与神有关吗
所以是神帮助了杰鲁凯吗
没错 为了器皿
神在等待能寄宿神之力的强韧器皿诞生
而诞生的是…
真有意思
非得把你分解解剖后好好观察才行
我完全懂了
你是那种绝不能原谅的人
为什么要引诱我们出来
你们是依神的意志诞生的存在
这是什么意思
在将莎夏的根源分割成两个时…
产生了本来不可能有的人格…
那就是我
跟神的意志无关
你觉得那是偶然吗
是神族修改了魔法阵
但是魔族的世界不需要神的干涉
就让我在你们觉醒前先解决掉两位吧
是吗 感谢你把这件事告诉我们
但是你错了
给予我们生命的
才不是…什么神呢
在我的部下中
这4个人有可能是神子
就以此为前提来进行预测吧
第一次预测
神子在我的部下当中
正确
这个判定跟我预测的一样
不过他也有可能说谎
想确认的话就要…
米夏是神子
不正确
莎夏是神子
洁西雅是神子
不正确
米莎是神子
正确答案
难以理解呢
才第五次判定
怎么就像是讲出答案一样了呢
要是都跟你想的一样就称不上斗智了吧
魔王阿诺斯
在后面哦
雷伊同学
魔盾肯尼亚兹
会诅咒伤害主人之人
将痛楚加倍返还
只要没有破坏这个
就无法解咒也无法恢复
是哦 那只要破坏掉就行了对吧
骗你的
你过于正直到令人讨厌呢
他的根源已经消灭
无法再站起来了吧
城里的人…
是腐死鬼兵哦
借用了绯碑王大人的力量
改良了可恶的阿诺斯所创造的"腐死"
因为过于强大
连根源都会彻底腐朽
这种魔法太过分了…
不可以
抱歉了各位 我一定会救你们的
绝对在某个地方
找到了
只要破坏那个
应该就不会再出现腐死鬼兵了
莱欧同学…
海同学…
雷多利亚诺同学
不需要在意
我很快就会把你们 变成不会感到悲伤的身体了
"吸魔暗黑领域"
魔力…被吸走了
魔力被吸光时就是你们的死期了
那是什么啊
使用"隐匿魔力"将魔力隐藏起来了
快跳!
她是怎么从那个距离攻击的
自在剑贾门斯特
随我之意
冰之城
吃我这招
"狱炎歼灭炮"
右边
真是可惜
快停下来
贾门斯特就连形状和数量都自由自在
我在事前设好了陷阱
这么一来就封住麻烦的破灭魔眼了
莎…夏…
到了这种时候还在担心姐姐
真是坚强的家伙
齐格判定"米莎是神子"为正确
如果他在这里使用了说谎权
那四个人都不是神子的情况…
就会跟"神子在我的部下当中"有所冲突
假设"洁西雅是神子"的判定是谎言
那神子就会变成有两人
这违反了神族的秩序
唯一不会矛盾的
就只有"米莎是神子"这个情况
但是如果打破前提
神子就有可能在这四个人之外
比方说 如果是雷伊就不会矛盾
在这个时间点
已经能确定神子在我部下当中
是米莎 还是这4人以外的某人…
但是…
这样就太简单了
为何他会说米莎是对的?
若神子在因此被除外的3人当中
那这么做就有意义了
要让这个矛盾成立…
神子拥有破灭魔眼
正确
那个融合体…
该存在或许有我不知道的真名
我的部下当中拥有破灭魔眼的
只有莎夏跟那个融合体
这个判定
与"米莎是神子"为真互相矛盾
也就是说
他在其中之一使用了说谎权
已经不能说谎了
神子不是纯粹的魔族而是半灵半魔
不正确
这么一来就不是米莎…
只剩那个融合体了
也就是说…
我不知道神子的名字
不正确
好了 接下来就是最后了
神子在我的部下当中
我知道对方的名字
但不是米夏 莎夏
也不是米莎或洁西雅
真是相当有趣的斗智呢
因为在游戏当中
没有能解开矛盾的钥匙
你对自己植入了虚假的记忆
我所寻找的是不存在的解答
注意到了吗 但已经太迟了
在答应斗智的时间点你就输了
因为契约你无法攻击我的魔法障壁
但是一旦放弃比赛
就会被封住魔力5秒
好了 你打算怎么办
放弃比赛
真是难看啊 魔王
这么一来就结…
你以为封住魔力就能赢过我吗
即使是虚假的记忆
植入的对象仍是有着真正记忆的你
你的行动一定有所意图
你毫不犹豫地消灭了梅鲁黑斯的根源
而不是消灭我
这就跟告诉我杀死梅鲁黑斯
是你最优先要做的事没有两样
对炽死王或天父神来说
梅鲁黑斯只是微不足道的存在吧
消灭我吧
虽是透过斗智
但我是在赢过暴虐魔王的情况下死去
我毫无悔恨
你自称是炽死王的参谋对吧
(梅鲁黑斯·博蓝)
虽说是游戏
但光是妄想自己赢过吾王都是种不敬
什么
就在不会痛苦的情况下送你上路吧
让开
在碰触的瞬间改变了自在剑吗
你知道…自己在建造…什么吗!?
这不可能办得到…
那座城…
德鲁佐盖多可是神本身啊
为什么区区魔族…
难道是觉醒了
我…就是我
再怎么等也没用
打碎肯尼亚兹魔法石的人
根源都会因其诅咒消灭
那只要全都破坏掉就行了对吧
面对根源有2个以上的对手时
最好多加注意
难…道…
7个…根源…
灵神人剑…伊凡斯玛那…
听不见哦
是连说话的力气都没了吗
我说过绝对不会原谅你了
"圣域"
没有用的
用来变换成魔力的精神
无法进入这个领域
不是这样的…
精神可是寄宿在根源当中
"艾莲欧诺露"
怎 怎么会
这是怎么做到的
我生出来了…
只把根源中的精神生出来
怎么可能…
这是惩罚
勇者加隆…你还活…
你果然是神所生下的孩子
冰之结晶
什么…
我再问你一次
你是怎么取得那一半的魔剑
我无法回答
根源消灭了吗
不 他似乎是转生了
结界…消失了
好
"圣域复活"
怎么可能…
绯碑王大人的力量…
竟然被区区人型魔法…
绯碑王或许很厉害
但我可是魔王大人的魔法哦
米…夏…
赶上了…
米夏
他为什么还活着
你消灭掉的只是我替换掉的赝品
这怎么可能
那是真货的根源
我亲眼确认过…
我在最近学起来了
神所创造的根源母胎魔法艾莲欧诺露
难道你是在说自己创造了疑似根源吗
在没有研究的情况下
用了这种程度的魔法…
既然调查过我
至少该有这点程度的认知吧
但你是什么时候…
在你跟我挑战斗智的时间点
就已经输了…
我不会这么说的
因为你早在考虑与我战斗的时间点
就输了
自杀吗
你觉得自己能逃得掉吗
你已经无法说谎了
齐格 交代你的目的
我的目的是要消减暴虐魔王的战力
就算只有一点也好
为此才以梅鲁黑斯为目标
那么亚杰希翁的人民
现在也相信阿伯斯·迪鲁黑比亚的存在
并且感到畏惧吗
是的 就连在先前的战争中
杰鲁凯所做出的暴行
也被当成是暴虐魔王的所作所为
虽然已经决定好
要如何处罚带军的迪耶哥 但是…
若是放着不管
将会发展成新的火种吧
应该要在魔王再临的典礼上
公布阿伯斯是虚假的存在
要当成是我与加隆合作
毁灭了阿伯斯吗
是的
不过勇者加隆在战后被当作是行踪不明
应该商讨是否让他出席典礼
不好意思让大家久等了
都到齐了吗
我有件事情要告诉大家
我们在寻找的神子或许就在你们当中
绯碑王的部下说
这孩子是在神的意图下创造的器皿
洁西雅不知道什么神…
洁西雅是妈妈的孩子…
事情还没有确定下来
对方也有可能是打算 让我把注意力放在你们身上
背地里使真正的神子觉醒
就是说啊 那可是敌人说的话
关于这点 统一派的首领传来消息
我听说该人物身份不明
所以究竟是谁
就是暴虐魔王的右手…辛·雷谷利亚
是辛吗…他为什么没有现身
因为他有无法行动的理由…
并要我传达他在大精灵之森 阿哈鲁特海伦等着您
这么说来 诅王的部下拿着这个
原来如此
是掠夺剑基里翁诺杰司
我只有在两千年前有看过…
那是辛·雷谷利亚的东西吧
统一派的首领就是辛·雷谷利亚
也是剑的主人吗
好难…懂…
没关系 我也不懂
之所以没有立刻告知阿诺斯大人
是因为完全找不到您的身影或魔力
我最近都在专心改建地下迷宫
地下? 德鲁佐盖多的迷宫吗
你为什么在做那种事情啊
我建造了能让一万名洁西雅生活的城市
城市?
多亏这样 大家好像都过得满开心的
不要做那种不得了的东西啦…
阿诺斯大人…接下来该怎么办…
前往阿哈鲁特海伦
大精灵蕾诺应该也在那里才对
但是也不能放缓对诺司加里亚的监视吧
而且敌人也有可能把她们当目标
只能大家一起去了
当然连诺司加里亚也一起
要怎么做?
神会遵守与人的约定
所以他无法违反业务命令
下一堂课就是去阿哈鲁特海伦远征了
虽然稚气的你与孤独为伍
持续战斗并为爱哭泣
即使在内心被淘空时仍是
风将高声吹起 来将你夺走吧
不讲理的神
悲剧是伙伴
保管着黑夜
前往哲学森林
与带着笑容的你看见的群星
折磨命运的恶梦
眼泪是透明的宝物
虽然你与眼前的孤独一同
在世界的尽头寻找着爱
只要相信总有一天会有回报
大海将风平浪静 来将你夺走吧
精灵的校舍