在神明们的传承中
过去  有一把由古代魔族
为了毁灭神而创造的魔剑
过来这边  赛涅提罗
那些神兽…是怎么进来这里的
它们不可能进得来
那道墙壁对神族来说是强力的诅咒
所以…究竟是怎么一回事
是在墙壁出现前就入侵进来的吧
是这样啊
目前是墙壁刚出现没多久的时间点对吧
难道说…
那个叫诺司加里亚的神族…
还在这座森林里吗
请放心
吾君的命令是担任你的护卫
直到威胁远去前请让我待在你身边
谢谢
辛你虽然顽固  但也有温柔的一面呢
如果你会这么觉得
那也是因为吾君的慈悲
蕾诺
奶奶…
奶奶要走了
要消失了
大家一起去送她一程吧
(07 有如一把剑般)
奶奶
欢迎你回来  蕾诺
看来今天还有很可爱的客人呢
你的名字是?
阿诺苏･波鲁迪柯乌罗
我是大战树木米凯罗诺夫
教导人类如何在大战中存活的精灵
拿着我的叶子
我来传授你们战斗的智慧
看来你不需要我来传授呢
我听说你即将消失…
是因为传闻和传承断绝了吗
看来若是战斗之外的事
我就能够指导你呢
还有另一种时刻会令精灵消灭
那是…在违背自己的传闻和传承时
我的传承是
传授人类与魔族战斗的智慧这件事
但是我挖空心思
想让人类与魔族一同活下去…
叶子竟然
奶奶…对不起…
都是因为我如此任性的要求…
身为大战树木
一旦大战结束就会被众人遗忘了
无论如何我都逃不过消失的命运
蕾诺  你总有一天
也会面临非得做出选择的时候吧
究竟要遵守传闻及传承
还是违背它  以保护重要的事物…
这就是精灵的宿命
感到迷惘时…就倾听自己的心声
精灵可不能被传承控制
你的心永远都是属于你的
奶奶…
要守护想守护的事物哦
我很满足…
因为和平肯定很快就会到来了
我很困扰
虽然想要让你停止流泪
但我不知道该说什么
我说  辛
魔王有说过要你安慰我吗
没事的  我在悲伤时是不会哭的
因为我的眼泪会变成精灵
在孩子诞生的时刻
果然还是流下高兴的眼泪会比较好
好大…
这不是…
我找到很棒的传闻咯
和平时代的校舍
爷爷老师会教导学生各种事情
这是我们新的家人
教育大树艾尼悠尼安
在这棵大树中无法使用暴力
所以也不用担心被神兽袭击
蕾诺可以自由控制精灵的诞生吧
即使是精灵之母也不能自由控制哦
感觉比较像是感情满溢而出吧
也有精灵的诞生与我无关
莉娜肯定也是其中一个
嗯
阿诺苏你们
会暂时待在阿哈鲁特海伦吗
可以的话是想打扰一段时间
好哦
很少有旅行艺人会来这里
大家也会很高兴的
感激不尽
辛  你跟我来
雷伊  米夏
你们去看着他们两个
我有事情要确认一下
好
知道了
100本左右吗  还很少呢
不好意思
目前还没做好教学的准备
总之我就先找找看吧
洁西雅
帮我找绿色的书
是里面有记载爱情妖精芙兰的那本
交给姐姐负责…吧
芙兰…
是将得不到回报的爱情化为形体
并与其结合的精灵对吧
没错
这座森林有本被撕破的书
我认为在这个时代
应该能找到被撕破前的书
我会负责看着洁西雅
若是有找到什么再来报告
交给你了
辛你在当完我的护卫后有什么打算
失去了该侍奉的君主  就算活在这个时代
也没有意义
我打算追随吾君  转生到两千年后
是吗
那么有神族躲在这座森林里
也不完全是坏事呢
为什么这么说呢
因为可以再跟辛玩上一小段时间
来  辛  你猜这是什么呢
我不知道
这叫做泪花
是吸收了我的眼泪的花朵
是先前让大树诞生的东西吗
没错
只要泪花没有枯萎并结成果实
就能让传闻和传承精灵化
所以要灌注爱情  让泪花不会枯萎
就像这样
好  那么…
辛你也来试试看
拿去
为什么我要做这种事
我认为辛你应该再多跟生物
与生命有所交流会比较好哦
这么一来肯定能更快乐
我早就经历过数不清的赌命交流了
不是那种啦
别说了  拿去
真是拿你没办法呢
等一下等一下
辛  不能这样
培育泪花最重要的是爱情
爱情…
笑吧  首先从露出笑容开始
真是的  就说了需要爱情了
爱情  你要更认真才行
我不知道什么是爱
那种固执的态度很糟糕哦
因为辛你明明就喜欢魔王阿诺斯吧
所以只要拿出你喜欢魔王的心情
去浇水就行了
那位魔王是拯救了我的大人
我会侍奉他并不是因为爱
而是为了恩义
此身无论过去或现在…都只是一把剑
你的意思是…
找到了
找到大叔了
来玩来玩
剑的大叔
来玩吧
因为你刚刚出手相救
所以精灵们喜欢上你了
看
来玩吧
跟精灵们玩鬼抓人
大家  如果能躲过一分钟不被辛抓到
辛好像无论什么要求都会听从耶
预备
开始
我就不参与了
这样啊  魔王阿诺斯的右手
没有自信能抓到精灵吗
原来是这样啊
这话我可不能充耳不闻
辛就跟精灵一样呢
这是什么意思
我觉得你就仿佛是 忘了何谓爱情的剑士精灵呢
好  一分钟到了
我应该抓到所有精灵了
没有都抓到哦
因为还有没抓到的精灵哦
就是我
确实无法反驳
那么我该要求辛做什么才好呢
蕾诺大人  辛
有客人来访
是谁
他自称炽死王耶鲁多梅朵
说有关于神族的事情要谈
所以是有什么事
别露出那么恐怖的表情啦
我这次带来的可是好消息耶
我知道天父神诺司加里亚在哪里
前几天那家伙带了某个计划来找我
他的目标…
就是你  精灵之母大精灵
诺司加里亚要将你当成母体
使神子诞生
为了在两千年后消灭魔王阿诺斯
你怎么回答的
当然是回答我有兴趣…
不愧是魔王的右手
竟然能让你这种男人臣服…
魔王阿诺斯的人望真是不得了呢
但是
你应该能够理解才对
魔王有着致命的缺点
吾君没有缺点
对  没错没错  没有错
而那正是他的缺点
暴虐魔王没有缺点
实在是毫无缺点
魔王阿诺斯无人能敌
他必须要有敌人
为了让他变得比现在更强
并且成为真正的魔王
我想要看见那幅光景
那家伙到底在说什么啊
耶鲁多梅朵无论过了多久都是个小鬼
自从我稍微出手教训他一次后
他就开始会来找我麻烦
看来他对我抱持难以理解的期待呢
你怎么看
好恶心
我就知道
而且
他就算被打败也是一脸愉快地笑着
让我很难处理
所以我无论何时都会是魔王的敌人
但绝对不会是神的伙伴
神子是否真能成为与魔王相称的敌人呢
不不  这是疑问
还留有疑问
所以我才会告诉你们诺司加里亚的企图
你们要尽全力阻止神子诞生
如果是连魔王的右手及大精灵
都无法阻止其诞生的存在…
那肯定会…
成为适合与那家伙一战的敌人吧
直到那个瞬间为止
我炽死王都会站在你们这一边
辛  这个人好奇怪哦…
请不要在意  他平常就是这样
简单讲就是只要阻止神子诞生
你就会对该存在失去兴趣对吧
真亏你能立刻就理解呢
带我去诺司加里亚的所在地
就是这里吗
没错
没有感觉到任何气息
神族会遵守秩序行动
要让他现身是有条件的
好了  过来到泉水中央吧
天父神诺司加里亚是让神诞生的秩序
也就是说条件是…
这个
"炽死沙漏"
在这些沙全部流泻完毕时
被诅咒的人将会失去性命
你究竟打算做什么
大精灵蕾诺是为了让神子诞生的母体
如果她即将消灭  那家伙肯定会现身
我可不认为他会因为一场戏就现身
我当然是认真地要消灭这女人啊
若她真的就这么消灭那也不过如此
你是魔王的心腹
既然她身为神子的母体
那么你就没有必要冒着危险
守护会威胁你君主的存在
那不过是弱者的道理
非得让她面临生命危险
才能够守护自身安全
吾君并没有如此弱小
强力
强大
超级强
不愧是魔王的右手
如果不是这样就不有趣了
神族的力量…
正是如此
我把身体借给了受重伤的诺司加里亚
我想一旦宿主要死了他就非得出来不可
完全如我所料呢
所以都在你的计算之内吗
没错…
蕾诺有生命危险或是我被你杀害…
无论如何发展  神都必须现身
虽然我会有消灭的风险
不过这种豪赌才有意思对吧
好了  出来吧  天父神诺司加里亚
让我见识你的神力吧
不然那股力量
就由我炽死王完全接收…过…
神的话语是绝对的
愚蠢的魔族  下跪吧
我只会对吾君下跪
原本炽死王应该是要与你合作的
不过看来你失策了
一切都是依照神的秩序进行
崇敬神  然后…畏惧神吧
辛!
靠那种受了重伤的身体
你是能做什么事
那是种傲慢哦  弑神凶剑
被魔王捡去让你得到类似人的心吗
但是你内心的空虚是永远无法填补的
虽然你似乎打算转生…
但无论你转生几次  无论有多么盼望
都只是毫无意义的挣扎
因为你的内心…你的根源
根本不存在爱这种感情
不准你在那自说自话
辛虽然不亲切又很顽固
但他比你温柔多了
看来你不知道呢  大精灵蕾诺
那么我就传授神的智慧给愚昧的你吧
他的根源本来并非魔族
而是魔剑
弑神凶剑辛雷谷利亚
在遥远的过去
魔族的祖先为了与神一战打造出的武器
从使用者得到魔力
让剑取得了魔族的身体
但即使得到身体  拥有了意志
却只有爱他绝对无法得到
这也是理所当然的事
为了战斗而生的魔剑
怎么可能有爱愿意寄宿呢
就算乞求人心  无论再怎么期望
那半吊子的心也会永远受到空虚苛责
毕竟魔剑就只是魔剑
此身无论过去或现在
都只是一把剑
不过就好好感谢我吧  弑神凶剑
你不断追求却绝对得不到的事物…
身为秩序支配者的我们可以给予你
我就赐予你爱吧
养育以大精灵蕾诺为母体诞生的神子吧
消灭魔王的世界秩序
很遗憾
我不需要爱那种东西
此身就有如一把剑般
神的话语是绝对的
你们绝对无法逃离秩序…
我会永远侍奉吾君
与我内心的空虚一同
被他逃走了吗…
我们走吧
辛  谢谢你再度保护了我
还有…
对不起
你为什么要道歉呢
在帮泪花浇水时我对你说出
"你要更认真才行"这种话…
对不起…
请放心  我并没有受伤
但是辛说了空虚哦
这不是什么大不了的事…
你说了自己内心空虚哦
我认为这件事很重要
由我来教辛什么是爱
我不懂你的意图
因为辛如果没有出手保护我
你就能得到爱了
你不需要为此感到愧疚
跟那个神说的一样
我的根源原本就欠缺爱的存在
不对  我认为辛有着正常的心
只是那有点不好了解而已
我会努力的  陪我尝试吧
那是…对护卫的命令吗
就当是这样也无妨
如果辛愿意听我的要求
我知道了
虽然稚气的你与孤独为伍
持续战斗并为爱哭泣
即使在内心被淘空时仍是
风将高声吹起 来将你夺走吧
不讲理的神
悲剧是伙伴
保管着黑夜
前往哲学森林
与带着笑容的你看见的群星
折磨命运的恶梦
眼泪是透明的宝物
虽然你与眼前的孤独一同
在世界的尽头寻找着爱
只要相信总有一天会有回报
大海将风平浪静 来将你夺走吧
魔王不在的魔族之国