猫杀篇
ＨＫＧ＆Ｘ２字幕组联合制作
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
小圭 筹码不足十枚也就意味着
之后如果有人提出最大赌注即赌十枚筹码的话
你就会被视为自动弃权
也就是说 不管圭一的牌有多强势
我们也都可以用强硬手段使你屈服
圭一 今天的惩罚游戏是换上漂亮的衣服
在村子里游行哦
所以圭一必定会穿着校园泳衣和吊袜带还有紧身衣
打扮成女仆的样子
成了 三张七和百搭 也就是四条了
被迫在村子慢步游行
一定是红着脸扭扭捏捏地哈腰前行哦
礼奈
嗯?
那个 刚才被你赢走的筹码 能不能借我十枚?
才不借你呢
胜败无情嘛
可恶 现在开始能实现大逆转
才称得上是真正的社团成员
你倒是很清楚嘛 可是你打算怎么做呢
我 我不足十枚的那些 我想赌上筹码以外的东西
怎么样 你们接受吗
我就知道你会这么说
那么 小圭你不足的部分 打算赌什么呢
我如你们所愿 打扮成穿着校园泳装和吊袜带的短裙女仆
让你们带回家不说 还给你们掏耳朵怎么样
我很喜欢啊 小圭
不够的部分就以自己的身体为赌注的这种胆量 我很喜欢
不知为何小魅的脸变得红通通的了
一定在想像着在小魅的房间里和女仆圭一两个人独处
枕着圭一的膝盖 害羞却又乐在其中
太棒了
我...我才没有那么想
我作为社团的团长 只是纯粹想享受这场比赛
哈 既然能把圭一带回家 礼奈也不会输哦
那么 怎么样
能用我刚才提的支配权 来补足筹码不够的部分吗
够了够了 十分足够
你不用出筹码了
单是小圭你的膝枕和挖耳朵 就有十枚筹码的价值了
好 也就是说 你们答应了吧
看了我的牌可别吓倒哦
看招
四条啊
看来胜利女神爱上的是我呢
来比下一回合吧
礼奈虽然也想一决胜负
好吧 那么礼奈就赌上要是这场输了就打扮成围裙女仆
去胜者家里做晚饭和甜点的权力吧...吧
哎呀 我这手牌也不舍得弃权呢
既然如此 就赌十枚筹码加上能在
中午让我穿任意服装吃便当的权力
那么我也赌十枚筹码
加上能给我戴上项圈 并让我爬着一起散步的权力
真的吗?
看来越来越有趣了啊
除了筹码更乐意下危险赌注的这份精神
我很欣赏
当然魅音你也会赌些什么吧
也是 那么我就穿成胜者喜欢的任意装束 替他做作业吧
怎么样
让魅音替我做数学作业也不错啊
不行的啦
礼奈要赢下比赛 把大家带回家
闭嘴闭嘴
赢的人是我 然后把大家当成奴隶做这样那样的事
圭一 你的口水都流出来了
现在开牌
咦?
到最后 大家都是互有胜负
造成了必须大家一起Cosplay后在村里游荡的局面
今天的社团活动究竟是怎么回事
居然没有一个赢家
所有人都败了
是这样吗
战争果然不会孕育任何东西
接下来要往哪边转
去哪边呢?
这边的话会到富田屋
另一边的话会到高津户?
还是谷河内?
谷河内那个方向我从没去过呢
是个什么样的地方
谷河内那里没有房屋 是个很孤寂的地方
那就决定了 往那边走吧
我不想再和村民们擦身而过了
既然小圭非要去的话 就去看看吧
就当是散步
好 我们走吧
走吧走吧
真是没辙
我觉得还是不去比较好
真是个什么都没有的地方呢
有人住吗
过去有
不过很久前就成废村了
这一带几乎都没有路灯
到了晚上 一片漆黑
据说还会有野狗出没
我们还是别继续往前 回头比较好吧
是哦
要是穿着这么脱线的衣服迷路的话
可是会成为遗臭万年的耻辱啊
说的有道理
反正前头也没什么东西了
那座山的背面有采石场的遗址
采石场?
隶属于水泥制造公司的
不过很久以前就废弃了 现在已经没人在了
位于如此凄凉的深山里的无人采石场遗址
嗯 似乎很有趣嘛
不行的哦 好孩子不能接近那个采石场
是哦 暑假指南上也写着不要接近采石场
被人这么一说反而更想潜入进去才是男子气概啊
也许里面有着能匹敌大坝工程现场的藏宝山呢
哈呜 新的藏宝山
那样的话礼奈也想去
我不太推荐呢 听说那里还有洞
洞? 洞是什么意思
我也听说过洞的事情 但那是真的吗
我想还是不要接近洞比较好
是什么啊 小魅 那个洞
是吗 礼奈和圭一不知道啊
据说死了两个人
只是一个传说而已
传说?
我现在也历历在目
一想到也许当时掉到洞里的是我也说不定
有时就会觉得非常害怕
小魅吗
那是大约六七年前的事
是大坝战争正闹得沸沸扬扬的时候的事情
孩子们和现在的雏见泽的孩子一样
在田里或在山上玩耍
而有一天 拥有采石场的那个公司倒闭了
似乎是那个善良的社长被骗
担任了职员们的连带担保人
结果大家一起卷了钱逃跑了
记得那位社长全家一起自杀了吧
嗯 在采石场的预制装配事务所里杀死了妻子和年幼的孩子
自己在身上淋了灯油 活生生地自焚了什么的
咦 刚才梨花不是说死了两个人吗
刚才的故事里死了三个人吧
对不起对不起
这三个人不算进洞的事件里的
总之 因为这次自杀
采石场被封锁 变成杳无人烟的地方了
还有传闻说自杀现场徘徊着社长悔恨的幽灵吧
这种传闻 对孩子来说不是非常有趣吗
确实
于是我们就决定要去那里玩
大家一起去的吗
没去过
那时我们还小呢
刚好有个凑巧掉下来的罐子
于是我们决定玩踢罐子
虽然也没有人在意
但从进入采石场时起 就闻到了怪味
好臭
臭?
该怎么说呢 就像是白煮蛋臭掉的气味
臭鸡蛋气味
是硫臭吗
没错没错 就是这个
硫臭的话一般只有火口附近才闻的到吧
采石场里也会闻到的吗?
我也不清楚
但很快就不怎么介意了
结果还是继续玩踢罐子
找到孝了
哎呀 被发现了
突然不知从何处有一个似乎像是
工作人员的大叔非常生气地跑过来
这群臭小鬼 这里不是玩的地方
还不快点出去
结果 大家都逃离了那里 就这么结束了
什么? 该不会就这么完了吧
没有完
怎么了 小魅
有一个男生一直都没有回到家
没有回到家是指?
因为被那个大叔责骂 大家都分散开来分头回家
所以也不清楚
但我想那时已经 消失了吧
这是...
说是御社神大人的作祟 遭遇了鬼隐
鬼隐?
就像是雏见泽的鬼故事一样
鬼故事吗
后来那男孩的父母给所有孩子都打了电话
但是没有人是和那个男孩一起从采石场回来的
那后来怎么样了
他的父亲认为可能是一个人回来的路上遭遇了事故
就开车前往了采石场
那找到了吗
别说找到 连父亲也没有回来
记得父亲和那孩子乘坐的车
在从谷河内回到雏见泽的路上的山谷里被发现了吧
真是可怜
好不容易找到了迷路的孩子 正要回家呢
于是事情就有些奇怪了
记得事故现场距离采石场很近
距离采石场很近有什么奇怪的
因为父亲开车去接他时已经很晚了
就是说他一直在采石场呆到周围几乎一片漆黑
难道不是被采石场里那个大叔逮住训了一顿吗
这一点 后来通过警方的调查
据说那天采石场没有任何人
这不可能
我们当时确实被那个可怕的大叔追着
的确是有人在的
于是 后来就传说那个工作员叔叔其实可能是幽灵
那怎么可能
哪有那种啪啪跑出声音的 那么有重量感的幽灵
不管那个大叔究竟是谁
奇怪的是为什么那孩子一直在采石场呆到天黑
传说那孩子可能是掉到了洞里
洞?
又开始谈到洞了
洞究竟是指什么
就是洞 并且是非常深的
据说通到地面的另一端 鬼之国
根据鬼渊村的传承
在村子的地底深处就是鬼之国 也就是地狱
所以就说是不是有连通那里的洞
原来如此 所以就说是遭遇了鬼隐吗
但是 那孩子并没有消失吧
不是顺利和父亲汇合 在回来的路上才遭遇事故吧
我一开始就说过吧
那天采石场有奇怪的味道
最初找到车子的村民
窥探车内状况的时候
据说也微微闻到臭鸡蛋的气味
硫臭
一般不可能会有硫磺的味道
是叫硫化氢吗 那种有硫臭的剧毒气体
记得偶尔会有什么在清扫工厂的废液桶时
工作人员中毒身亡的新闻
采石场里也有那样的大桶
因其产生了裂痕 里面的恶性气体就泄露了出来吗
的确 如果是这样的话 就合情合理了
踢罐子玩的时候 跑进了奇怪的地方
吸入了从废液里挥发出的有毒气体
就那样倒下了
而后来虽然父亲赶到 但父亲也一定吸入了有毒气体
原来如此
这样解释的话 长年以来的谜团就轻易解开了啊
不过真相还是难以捉摸呢
但即便如此 我还是认为
这事故背后潜伏着绝非单纯事故的黑幕
如果不是简单的事故
圭一觉得背后会有什么
是哦 有几个疑点
不可能在的工作人员大叔
直到深夜都留在采石场的原因
以及 和父亲汇合之后在回程的车上的离奇死亡
也许调查一下采石场
确认有没有奇怪的气体泄漏就会知道了
魅音 你不会是说想去吧
如果那是事实的话
采石场的遗址现在也很危险
礼奈也不赞成去那样的地方
大叔我倒是反而更有兴趣了
听了小圭的话 我觉得自己已经能看透传说的真相了
小圭没有兴趣吗 不想知道真相吗
小魅
禁忌之地也是有的哦
你的话很难懂呢 梨花 什么是禁忌之地
圭一 就像世上有光就有影
有好地方也必然有坏地方
单是进入那里 就会毫无理由地使人不幸的情况也是有的
当无法用语言描绘那种不好的地方的时候
我们人类就称之为 禁忌之地
不是说“好奇心杀死猫”嘛
还是不要对那种有不好的传说的地方抱有特别的兴趣为妙
是哦 我也赞成礼奈的意见
是这样吗
我们回去吧
不赶在天黑之前回去的话 爸爸会担心的
是哦 要是看到天黑了才回家的女儿穿成这样
爸爸可能会昏厥过去吧
这一点圭一也一样吧
哈哈哈 没办法
今天就放弃调查回去吧
嗯 回去吧回去吧
圭一
如果我偷偷去那个采石场探险的话
我也会掉进那个洞里 遭遇鬼隐吗
会的哦
是哦 那么我还是不要靠近了
小圭 你是不是真的怕了
别说傻话了
你的膝盖抖个不停哦
怎么可能
谁知道呢
给我站住
这样就好 即使你们不主动干涉
诅咒也会主动找到你们
因为 马上就是绵流祭的日子了
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
不觉得猫很多吗
似乎还在生气
究竟是怎么了呢
因为标题...嘛