有了
果然是有过的
没事吧 没事吧
哎呀 吓了我一大跳
你不是说假如有斧子什么的话会方便些嘛
于是我就...
虽然你拿了厉害的东西过来
不过马上就要天黑了 我们明天再继续吧
干嘛无精打采的嘛 明天我们要把健太君挖出来哦
是哦
鬼
篇    其之二  秘密
隱
翻譯
影
ＨＫＧ＆Ｘ２字幕组联合制作
時間
JK
特效
怕输囧
後 期
ZilcH「力」
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
片源
tct66
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
祭典?
之前不是提起过嘛  绵流祭
梨花是这个祭典的执行委员 对吧
是的
哦 那么这个绵流具体是什么意思
向那些损坏后不能用的棉被啦棉和服之类的东西
抱着感激之情说声辛苦了
边供奉边让其流入沼泽的祭典
似乎是很无聊的祭典呢
怎么会无聊 今年也要举行哦
绵流祭四凶爆斗
那是什么东西
还有圭一君在 今年应该是五凶爆斗呢
好好展露一下平时在社团活动中培养出的能力吧
也就是边逛小摊边搞社团活动
原来如此
下午好
哎呀  我们又见面了呢  圭一君
您好
拍到什么好照片了吗
还算不错吧
不过圭一君还真是有两下子啊
总有美人相伴真令人羡慕啊
哎 那个
叔叔今年会一直逗留到绵流祭结束吗
嗯 我是有这个打算
把祭典的盛况大略的拍摄一下
我再回东京去
能快点拿个摄影大奖就好了
真是叫人为难
那么让我们祭典上再见吧
再见
大家都认识富竹先生吧
一年会来雏见泽两三次吧
说是拍摄各个季节的风景和野鸟的生态
野鸟吗
那之后又过了几天
到了绵流祭的当天
大家下午好
真不错真不错
今年也是这么漂亮
好可爱 想带回家
那么 我们就快走吧
在搞了在搞了
吃遍小摊速食比赛
我不会输的哦
看招
绵流吗
棉花会把沾在身上的坏东西都给吸走
让这些棉花流入沼泽 就结束了
礼奈那家伙 跑哪去了
富竹先生
咦 大家呢?
走散了
怎么样 圭一君
祭典有趣吗
还好吧
是吗
这个人是谁
这样一来你也成为雏见泽的一员了呢
是这样吗 似乎我还有很多不知道的事呢
是指关于雏见泽的事吗?
比方说有关大坝工程的事
似乎雏见泽差一点就被水淹 是个大事件吧
大坝建设计划大概是在七、八年前开始的吧
似乎是预备要将雏见泽及其上游的很大一片完全淹没
这么大规模的...
当然也引发了反抗运动
闹上了法庭
也发生了一些与此有关的不祥之事以及受贿丑闻
就在事情越来越麻烦的时候 终于决定停止工程了
那个
也发生过分尸杀人事件吧
发生过 大概就是4年前的今天吧
记得那也是绵流祭的日子
年长者都坚信这是御社神作祟呢
御社神作祟?
就是说想要淹没雏见泽的大坝工程
受到了当地守护神的惩罚吧
从那以后 每年都会发生哦
发生是指 什么?
每年绵流祭的那一天 都会有人死亡
每年?
分尸杀人次年绵流祭的那一天
虽然是雏见泽本地的居民却支持建设大坝的男人
在旅行目的地摔入浊流中死去了
而他妻子则连尸体也没有找到
再下一年绵流祭的晚上
神社的神主因为不明的奇病离奇死亡
而他的妻子也在那天晚上跳入沼泽自杀了
再下一年 也是绵流祭的晚上
这次轮到有人发现家住附近的主妇被人杀害的尸体
主妇?
被害者正是两年前摔死的
支持大坝建设的男人的弟弟家的人
而第五年的绵流祭日
也就是... 今天了
那么下一个问题
从富竹先生那里听来的事令我很震惊
每年发生在雏见泽的连续怪死事件
但我认为这些事应该与我是没有任何关系的
谜团全部解开了
犯人是梨花
凶器是毒药
杀害地点是医务室
不是吧
我猜错了
用毒慢慢折磨死才是最好的
很轻松嘛
下一场 开始下一场吧
在那之前我先去上个厕所
你慢慢噗哩噗哩哦
小魅真粗俗
假装上厕所 慢慢考虑作战计划吧
前原同学
有客人找前原同学你
请去出入口那里
客人?
你就是前原先生吗? 前原圭一先生?
是我 请问您是哪位?
我的车里有空调 让我们去那谈吧
请问你找我有什么事
有关这个男子 希望你把知道的一切都告诉我
这是 富竹先生?
那么 这位女性你认识吗
那个 名字虽然不清楚
但她是昨天和富竹先生在一起的女性
你最后见到这两个人是什么时候
昨天 绵流祭的晚上 我和他们聊了几句
有什么事让你觉得在意吗
什么都行 请告诉我
出了什么事吗?
照片上的这位男性 昨天晚上 死了
他是在绵流祭的晚上被杀害的
前原先生应该知道这意味着什么吧
意味? 难道是 御社神大人作祟?
究竟出了什么事
首先发现死者的是结束了祭典的
警备工作后准备返回的我们局的车子
时间大约是23时55分
地点是在出村后的小道和柏油马路交界的地方
是一条几乎没有路灯的小道
在这片黑暗之中 发现了倒在路旁的富竹先生
地面上满是血迹和脏东西
死亡鉴定的结果 是用自己的指甲把喉咙给...
指甲?
不知富竹先生是怎么想的
他用自己的指甲使上全力卡嚓卡嚓的...
然后 一直触碰到了决不能伤害的重要血管
虽然怀疑是药物造成的
但在死亡鉴定中却没有查出类似的成分
只是身体上发现了几处外伤
可能遭受了某些人的暴力对待
而且有可能是多人所为
多人所为?
死亡推定时间在21:00到23:00之间
也就是和前原先生分手后没多久就...
那位女性呢
行踪不明 被卷入事件的可能性极大
这样下去富竹次郎先生
就会被当作是由于御社神作祟而死的了
在绵流之夜 举行神圣仪式的时刻
他却毫不在乎的啪嚓啪嚓拍着照片  于是触怒了御社神
事情的来龙去脉就会变成这样吧
就因为这种事...
再说了 因为报应和作祟什么的使人死亡...
就是这么回事了 前原先生
我需要不相信作祟一说的雏见泽居民的帮助
什么都可以
不确定的事情也没关系
这是我的电话
今天我对你说的话全都要保密
特别要记得绝对不能告诉园崎小姐他们
园崎小姐是...魅音吗?
为什么?
这个村里的谁究竟与事件有多少牵连 我们完全不知道
所以不希望你泄露给村民知道
怎么会...
那么你这样想吧
因为不想让相信作祟一说的村民们担心所以保密
这样一来如何?
我明白了
那个...
我是兴宫警署的大石
好的
昨天晚上无法入眠
因为听了那个大石刑事的话
好像是在绵流祭的晚上失踪了
那样的话 应该还有其他人也...
我也不知道她是遇到了作祟还是鬼隐
鬼隐?
应该还有一个吧
鬼隐是...
御社神大人的...
下一个 会是礼奈吗
礼奈最后回来了嘛
但是  ...悟史就不...
这是过去的事了
别再谈这个话题了
糟糕 今天是要去帮伯父忙的日子呢
对不起大家了 今天的社团活动取消
帮伯父的忙?
看不出你是这么孝顺的人嘛
那么 对不起大家喽 今天我就先回去了
那么今天就这样解散吧
切
那么大家保重
再见
明天见
回去一路小心哦
哎 我还很期待这个游戏的说
嗯? 悟史
那是谁
礼奈啊
这个班果然也有转校出去的学生吗?
嗯 偶尔会有的
这个叫悟史的学生 也是转校转走了?
对不起 我不太清楚
似乎是刚好和礼奈转校互相交替
所以没有说过什么话
我说礼奈
大家该不会有什么事瞒着我或者骗我吧
完全没有那样的事
骗人的吧
这是什么意思 圭一君
你们 有事瞒着我吧
圭一君你才是
没有什么事欺骗或是隐瞒我们吗 没有吗
没有吗 谎言和隐瞒?
没有吗
没有 谎言和隐瞒
骗人
为什么说是骗人
圭一君 你说昨天社团活动时你被老师叫去了办公室吧
礼奈可是知道的 圭一君并没有去办公室
而是在校门外的车里 和不认识的大叔聊天
那个大叔是谁
我不认识
陌生人为什么要找圭一君
我也想知道
那么 你们聊了什么
和大家没关系的话题
骗人!
就像圭一君你对我们有所欺骗和隐瞒一样
我们自然也会有
我们走吧 天气渐渐凉下来了
圭一 书店的人打电话找你
书店?
你好
抱歉这么晚打扰了 我是兴宫书店的大石
哎 大石先生
怎么样 有什么奇怪的事发生吗?
那个 请问您知道什么是「鬼隐」吗?
这个啊 是这里的一种独特的表达方式
和一般人们说的「神隐」是同意
神隐?
雏见泽过去被叫作「鬼所居住的村庄」 受人畏怖
鬼? 鬼是指地狱里那个...
具体来说应该是吃人的鬼吧
跑到村子里来抓人吃 有着像这类的可怕的传说呢
礼奈和魅音有谈到 御社神啊鬼隐什么的
前原先生
最初的那个事件 你知道吧 那个分尸杀人
是的 六位犯人之中有一人依然在逃吧
假如那个不是逃亡 而是遭遇了鬼隐呢
那么第二年的事故又怎么样
大坝建设劝诱派的男人和他妻子一同意外身亡的事件
其实啊 正式确定是意外死亡的只有丈夫而已
妻子连尸体都没找到
那么第三年又怎么样
神主是病死 他的妻子自杀
这也是一样
找到的只是服装 妻子的尸体并没有找到
我也不太清楚这是不是能称作鬼隐
每逢御社神大人作祟就会有一人消失
那么去年的主妇被人打死的事件
也有人失踪吗
犯人被逮捕了吧
逮捕了 是个兴奋剂的惯用者 但是
犯人被逮捕后过了一段时间 被害者家的孩子就失踪了
哎 犯人明明被逮捕了
他在审问中死在了拘留所里 真相就此石沉大海
失踪的那个孩子是
年龄比你大一岁 名字是北条悟史
悟史?
到去年为止还在你的学校上课
你的座位在那边 是转校的同学过去的位子
喂 圭一 帮我开一下门
抱歉 我爸爸来了 今天就先说到这里
有什么新情报的话请告诉我
喂 快点帮我开门
现在就开啦
这是什么
别掩饰了嘛
刚才礼奈不是来了嘛
我想难得有机会 特地端了茶来
咦 错过了吗
礼奈她
别隐瞒了嘛 你不是一直在和礼奈聊天嘛
老爸你看到她上了二楼?
嗯 我看到了
我告诉他圭一的房间上了楼马上就到
怎么了嘛 圭一
不用害羞啦
那一刻 礼奈的确来了
并且 在我的房前
将我和大石先生的对话...
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
你所能看到的 只是虚伪的居所
在那能看到的 只是空虚的眼神
我所能看到的 只是重演的悲伤
寒蝉鸣泣之时
鬼
篇    其之三  疑心
隱
你 能相信吗?