咳咳
日本有一个叫做梅雨的季节
在这个季节里 阴雨不断使房屋受潮
稍不注意就会让微菌滋生
特别是平时就很潮湿的浴室
很容易成为微菌滋生的温床
为了防止这一情况发生
我们的任务就是要进行彻底的大扫除
喂 你们在听吗
高谈阔论就免了 浪费时间
在主人洗澡之前得打扫干净
久等了
听说用醋能清除一些顽固的微菌
根据老奶奶的小智慧…啊
你在做什么啊 蕾妮
对…对不起
大家怎么了 没事吧
真是的 真拿蕾妮没办法
蕾妮真是狡猾
就算失败了
主人也会无可奈何地原谅你
错把洗衣粉倒进杯面的时候
用微波炉把鸡蛋炸开的时候
不小心被吸进吸尘器
把集尘袋里的灰尘弄得满屋都是的时候
总是总是总是这样
「真是拿蕾妮没办法啊」这样笑笑就完了
而我这么拼命却一点回报都没有
就算你这么说…
我也是在一直拼命工作
一直拼命就能蒙混过去的话谁都不用那么辛苦了
对我来说可是添了不少麻烦啊
你也不用这么说嘛
那个…你们别吵了 好好相处吧
我们可是姐妹啊
那只是设定而已 我们又不是真的姐妹
煌くよ 歌声はEndless
灿烂光辉啊 这歌声无穷无尽
貴方だけに 捧ぐ永遠の誓い
这是只会 献给你的永恒誓言
揺らめくシルエット 同じように見えるかな
模糊的轮廓 看起来是否还能象往日那样呢
貴方と輝こう
我要和你一起光芒四射
Install×Dream
装载×梦想
時計の針にぶら下がり
揪住时钟的指针
そっと時を進めよう
悄悄加快时间的脚步
あなたが悲しい時は
在你悲伤时
この小さな腕 思い切り広げ包むよ
张开这小小臂膀 毫不犹豫地包住你
羽ばたけ 歌声はTenderness
振翅高飞 这歌声亲切温柔
貴方の姿 浮かべたなら
只要脑中 一浮现出你的身影
プログラムされてない この胸のざわめきを
就无法按捺住这还没理好的胸中躁动
一緒に飛び立とう
跟我一起起飞吧
Install×Dream
装载×梦想
「赛车哟！公园绕场一周」
梅雨之后马上就是暑假了
说到暑假果然就是大海吧
我觉得山比较好 早就想来一次真的游击战了
那是在暑假做的事？
无论去哪里都要花很多钱啊
得努力打工赚多点钱
你们还在吵架吗
和好不就完了吗
一个人在看什么呢
什么都没有
等…你在做什么
你就那么讨厌睡在我旁边吗
不…不是的
明天我得早起 所以不想打扰大家
这么早起来做什么
我想想…那是因为…
晚安
有猫腻 绝对有什么企图
你也要参加啊
是啊
就是嘛
这是…
哎呀 你也要参加赛车吗
啊 赛车？
就是那个啊
今年也同样来到了大家面前
由神姬举办的只有神姬参加的活动
「神姬-1大奖赛」
实况转播将由我玛丽·泷川·塞蕾丝负责
然后解说是担任大赛执行委员长的伊雅姐姐
请多指教
今年的奖品很豪华哦
没错
优胜奖品竟然是和主人一起的冲绳五天四夜游
（和主人一起去冲绳）
这样啊 蕾妮那家伙想抢先一步送主人礼物啊
那么我也要…
蕾妮和艾涅斯都不在
史特拉芙也不在
（我去打工）
打工？
你们以为能在速度上赢过我们吗
看我用华丽的驾驶技术奖胜利收入囊中吧
你们明明是摩托型神姬为什么还要坐上车
怎么了艾涅斯 打扮成这样
我…我不是艾涅斯
只是一台为主人而战的无名蒙面神姬
随便你怎么说 胜利是属于我的
和主人的冲绳五天四夜游 我一定要赢下来
哼 我也一样
绝对不会输的
各位神姬一起出发了
那么伊雅姐姐
麻烦你再介绍一下赛程吧
好的
通过各个检查点绕公园一周
然后回到这里
只要通过检查点 途中无论开到哪里都无所谓
啊 这时忽然出现了陷阱
喂 这到底是谁做的好事啊
上钩了吧 笨蛋笨蛋
这场比晒的胜利就由我们收下了
走吧 迷你机器人
接下来是违反规则的机器人
哎呀哎呀 不妙了
这种战斗风格真是一点都不优美
给我堂堂正正地一决胜负
啊 雅可和依妲以摩托车模式复活
早就料到也许会有这种事
事先准备好的轮胎看来派得上用场了
然后这边好像是很乱来地把武装改变了
真落魄
这样下去比赛会陷入混乱
怎么办呢 解说员伊雅姐姐
真是没办法呢
那干脆改变规则
只要有轮子坐在什么上面都可以吧
就是这样
给我跑起来 你们这群废物
等等啊 就自己准备了算什么啊
糟了 露馅了
假面神姬小姐 不可以放弃哦
我们也能想到方法的
大家都去哪儿了呢
（请自由拿取）
只要在这找到有轮子的玩具的话…
找到个好东西
那我先走了
那个…那个…我
啊
唉
迷你车就算了 这手推车你怎么认为
伊雅姐姐
有轮子的话就没关系啦
蕾妮
安 你来得正好
借我一下你的武装
这个是谢礼
那么我就先赶路了
那个…
独自遥遥领先的小玉和波奇已经到达了能力补给站
在别的家伙来之前全部喝完吧
这是普通版的机油嗜喱罐
（嗜喱罐：神姬世界中的能量饮料）
顺便一提 今天为走完全程的选手们
准备了非常稀有的草莓味嗜喱罐哦
已…已经喝不下了
哼哼哼
把这个特制的嗜喱罐给那些家伙当礼物吧
他们把嗜喱罐偷换成了硝型的
（硝型：嗜喱罐其中一类，另外有机油型和冷却型）
这样可以吗 伊雅姐姐
反正也蛮开心的 有啥不好的嘛
等等 雅可 喝了这个的话…
机油沸腾起来啦
雅可
我肯定会帮你报仇的
雅可小姐 发生什么事了
啊 刹车部件坏了
就是那个了
把那把伞借给我
她到底打算如何利用那把伞呢 伊雅姐姐
唔…装饰？
此时忽然下起了雨
比赛进入不利的状况
你们这群家伙都给我沾满烂泥地跑起来
可恶
这样下去完全跟不上啊
安
艾涅斯
正好
安 把你手上叶子借给我
真过分
叶子作为船
这样也可以吗 伊雅姐姐
虽然没有轮子 但也是个交通工具没关系啦
然后这边是领先的小玉和波奇
她们华丽地通过了九十度的赛道
这时依妲跟了上来
真是个难缠的家伙
尝尝这个
超过与被超过的激烈决胜战
依妲一举拿下领先位置
然后 还有雅可和陪练犬…
不是 克拉拉也追了上来
现在开始才是真正的一决胜负
能跟得上我的速度吗
雅可全力加速紧追第二位的小玉
看我怎么收拾掉你
哎呀 她原来想把伞当做刹车用啊
她撞上了陪练犬自取灭亡了
活该啦
小玉和波奇开始追赶处于第一位的依妲
可恶 太快了
看看这招如何
这个自以为了不起的家伙
冲绳
给我记住
这时假面神姬竟然…
我们就先走一步啦
可恶
终于要到了最后一段的战场了
第一名的蕾妮小姐会笑到最后吗
此时全速追上来的是依妲小姐
不对 是带着依妲装备的假面神姬
要送给主人冲绳旅行的是我才对
哎呀哎呀 不过真正的胜负从现在才开始
终于到了最后的障碍了
史特拉芙？
为什么
莫非史特拉芙想抢先拿到冲绳旅行大奖吗
并非如此
从执行委员会那里接到临时工
为了让比赛更精彩 我得阻挠你们
诶
等等 下手轻一点啊
这里交给我来应付
你先走吧 艾涅斯
蕾妮你原来知道了
好了 快走吧
蕾妮
艾涅斯
这里不卖你个人情可不行啊
不愧是史特拉芙型
付那么高的薪水总算物有所值了
上吧 解决掉她们
杀了她们 杀了她们
哎呀 没想到陪练犬克拉拉竟然出现了
这样也可以啊
因为方向盘还在手里 勉强算符合条件吧
这还算哪门子的赛车啊
不就是马拉松吗
刚才为止一直落后的克拉拉
克拉拉仿佛要将过去倒霉的经历一扫而光
全速向前猛冲着 猛冲着啊 然后
她到达终点了
诶
真是悲催
差一点就可以跟主人冲绳旅行了
真的很遗憾啊
为什么你还笑得起来啊
到底蕾妮是去做什么的啊
真的很抱歉
但是我不是为了主人
而是为了这个才在赛车比赛里出场的
草莓味的…嗜喱罐？
没错 我是打算把完成比赛就能获得的嗜喱罐
作为礼物送给艾涅斯的
为…为什么啊
因为艾涅斯最喜欢草莓味的机油了
以前也经常一人一半分享的
所以我就…
蕾妮
说起来过去经常一起喝呢
而且总是多分给我一些
姐姐…
姐姐？
不是啦 是蕾妮
我们可不是真的姐妹哦
早安啊
大家怎么啦
没什么
早上好 主人
主人起床太晚了吧
已经正午了
咦 说起来安呢
主人
快看 我拿到冲绳旅行的奖励了
为什么啊
后来我把艾涅斯弃置不用的迷你车
经过了各种交换之后
特等奖 冲绳旅行啊 你中奖了
经过就是这样
安
诶 大家怎么了
没 没什么啦
君の瞳に映った僕は
在你眼中的我
すこし間抜けな顔してる
有着一副略带傻气的表情
風よりやさしく
比风儿更温柔
雲よりまっすぐ
比云朵更直接
君を守りたくて
我只是想保护你
迷い込んだ森の中で
就好比在这迷路森林中
輝く四葉のクローバー見つけたみたいに
找到闪闪发光的幸运三叶草一样
太陽とか知らせてる
太阳什么的会来告诉我
二つの星が織り成すこの奇跡
两颗星编制成的这个奇迹
傷ついても 十年先も
哪怕会互相伤害 哪怕要等上十年
君と見れるそんな未来に向かって
我也会迈向能跟你一起见证的明天
今は歩ける
昂首阔步
見逃せないで 太陽のサイン
可不要错过喔 这太阳的暗号
终于到了暑假
总算要求期待已久的冲绳海滩了
听说那里有特产的金楚糕味嗜喱罐
比起这个 我们的防水没问题吗
生活防水是标准规格的
我们是要求海边 光是生活防水可不行吧
别担心 为此我准备了泳衣装甲
「海滩上的泳衣装甲」
下集 武装神姬
史特拉芙打算穿什么样的泳衣装甲
我要…
诶 真的要穿那种泳衣吗
下回 史特拉芙要穿难以置信的贝壳泳衣？
那种泳衣我才不穿！