「Frontline公司 北美分公司」
我是左拉 你那边情况如何
作战计划不变 你原地待命
好了 那我接下来要通电咯
马上就结束的 忍一忍喔
好了 辛苦了
定期维护 控制系统和供电系统方面没有异常
啊~
口腔也没有异常
嗯 好了
抱歉 稍有失礼了
说起来 你还真的是身体各个角落都被打理得无微不至
想必是个好主人吧
是的 非常善良的主人
煌くよ 歌声はEndless
灿烂光辉啊 这歌声无穷无尽
貴方だけに 捧ぐ永遠の誓い
这是只会 献给你的永恒誓言
揺らめくシルエット 同じように見えるかな
模糊的轮廓 看起来是否还能象往日那样呢
貴方と輝こう
我要和你一起光芒四射
Install×Dream
装载×梦想
時計の針にぶら下がり
揪住时钟的指针
そっと時を進めよう
悄悄加快时间的脚步
あなたが悲しい時は
在你悲伤时
この小さな腕 思い切り広げ包むよ
张开这小小臂膀 毫不犹豫地包住你
羽ばたけ 歌声はTenderness
振翅高飞 这歌声亲切温柔
貴方の姿 浮かべたなら
只要脑中 一浮现出你的身影
プログラムされてない この胸のざわめきを
就无法按捺住这还没理好的胸中躁动
一緒に飛び立とう
跟我一起起飞吧
Install×Dream
装载×梦想
「启动 X 梦想」
安 还没好啊
急也是急不出来的
看看杂志等着吧
放在这种地方的杂志总让人觉得马马虎虎的
啊 这种新闻真的是很适合艾涅斯来着
什么什么？
禁忌的厚外层细料魔法改造
这样一来你也将提升10mm胸围
我说 你什么意思啊
就是这个意思啊
说这话的蕾妮不是更适合看这种新闻么
提升运算处理能力
DHA混合金枪鱼味嗜喱罐
这个说不定不错呢
唔 累坏了
总算出来了
人家都等得不耐烦了 真是的
抱歉 不过还有一个项目
在最后还剩内部X光检查要做
啊啊 要喝含造影剂的嗜喱罐了啊
白兮兮的难喝得很呢那个
听说最近做了口感改良
为了让神姬能更容易下口有水果味的了
顺便一提 今天是樱桃口味的
真的吗？既然这样我也想稍微尝一尝
艾涅斯喝来做什么
喝是不要紧的 就是之后要排出体外可麻烦了
要是陪同的我们俩能顺便一起检查就好了呢
这是不可能的
我们不是Frontline公司制造的啊
啊…不过光是视力 听力 电压的话还是提供自助诊断的
噢 这个好有趣 好想试试
检查的神姬这边走 请快一些
啊…是
好 忍耐一下呕吐感
好了 那么接下来一小段时间要关闭电源
诶 要那么做吗
因为是对重要部分的检查不能有任何闪失
所以是谨慎起见
是
不用担心 马上就结束的
那个…金枪鱼 鲈鱼 河豚
鳕鱼 鲣鱼 鱚鱼 鲷鱼
检查的结果呢
一切无异常
详细数据之后会以电子邮件方式传给主人的
今天可以先回去了
怎么了 你不要紧吧
受维护的影响看来神志还有点模糊不清呢
过一段时间就会恢复的 无须担心
呃…可是…
配合做定期维护大家辛苦了
总觉得那个护士神姬怪怪的
不要那么生气啦 艾涅斯
护士就是要那么冷冰冰的才受男人们欢迎啊
我们又不是男人
中型制造商的护士给人感觉还好一些呢
真是的
啊 怎么了
留步 请配合我方作搜身
啊 这是要干什么
因为在这北美分公司里有新型神姬的开发制造生产线
所以警卫也变得森严了
我们没偷过什么东西啊
这个呢？
糟糕 忘记还回去了
来 请跟我们走一趟
所以我不是说了 只是忘记还了嘛
喂 放开我啊
老实点
适可而止吧 她不是说没偷了吗
还是说你们想跟我在这里干一仗
安？
啊 真是倒了八辈子霉了
谁让艾涅斯你稀里糊涂的
我才不想被蕾妮说呢
说起来 安她是在哪里学到的那种演技啊
你打算挥砍那把危险的东西到什么时候啊
说起来 你们俩是谁
啊 你说什么呀
我是蕾妮 这位是艾涅斯
雷涅科奇？俄罗斯派来的刺客吗
说不通…安她彻底怪掉了
是受维护影响吗
再怎么说迷糊成这样也不妙吧
这样简直没法回主人身边了
回去让人家再检查一遍
诶 再去有那种警卫神姬和护士神姬的地方
喂喂 你在这里干什么啊
身为士兵无论何时何地都要保证武器的最佳状态
按计划 在维护结束的神姬Ai插件上
将原神姬与新型神姬的AI情报调包后送出去了
目标是安贝尔型神姬
陪同的应该还有一台阿露特艾涅斯型神姬
和一台阿露特蕾妮型神姬
请尽快回收
咦 这里是…
你是…
嗯？
这是什么 怎么回事
哎呀 你这么快就醒了啊
这是怎么回事啊
我明明是接受X光检查的
就让你再多睡一会儿吧
你怎么了
这个…那个…
正在开发的斯特拉夫型…
为什么会在这里
抓住她
在她的AI插件里发现了不良信息
要小心啊 已经失控了
赶快抓捕后处理掉
失控 不 我…
发生什么了
麻烦了 操作上出了差错让斯特拉夫型的本体跑出去了
可是内在却是安贝尔型
我也会立刻跟你合流
没问题 相反于我方有利
素体和内在AI插件的情报
两者都能拿下了
为什么连我们也开始做这种事了…
没办法啊
谁让安挥舞这些危险的武器
又用这心神不宁的眼神盯着我们
说来从刚才起那边就好吵啊
是敌袭吗
所以说你别在这里挥这么危险的武器啊
等…我说 安
你要去哪里啊
啊 那是我的身体
请等一下 请等一下
请等一下 我有话想跟你说
你是谁
是想跟我交战的挑战者吧
好啊 乐意奉陪
不是的 我不是想跟你战斗
那个…这个身体是我的
是你的身体？
喂 等一下啊 安
擅自开战 会被主人骂的
艾涅斯 蕾妮
干什么啊 突然叫人家
你是谁
是我 我是安
你在说什么啊 安不是这个神姬么
所以说 这个是我的身体
完全不懂你在说什么
要怎么做才能让你们相信我就是安呢
怎么说安都在这里啊 没法相信你
主人说过艾涅斯的胸部其实是因为制造商的失误
导致比一般的阿露特艾涅斯型小1mm
什…不要乱说
涂层前主人就已经知道了
但主人说重要的不是胸部的大小啊…
骗人的…怎么这样…
蕾妮你倒是说说她啊
是真的
诶
因为我先完成了涂层所以原原本本都看在眼里记在心里
知道此事的除了主人和我之外…只有安了
就这样在X光检查的过程中关掉了你的电源
等再睁开眼睛就在其他神姬的身体里了 是这么一回事吧
是的
就是身心互换了咯
嘛 从安突然把危险的武器拿出来挥舞这点来看能说得通
我说…从刚才起你干嘛这副扭扭捏捏的样子
原来如此 这是做过X光检查的身体啊 而且…
啊 造影剂要排出体外…
先不提这个 为什么我们的身心互换了
谁知道呢…
不管对方是出于什么理由 既然知道是怎么回事了
之后我们只需要把AI插件中的情报对换
让你们恢复原样不就结了
我们在这里动手恢复吗
你知道做法吗
AI插件是掌管神姬的内心和记忆的重要部件
有过操作失败导致无法修复的先例
不是吧…
连至今为止跟主人的回忆全部都会消失吗
啊 这是
查到了
好像从神社的石阶上两个人互相抱紧一起摔下去就会发生互换
不是真的吧…
不管怎么说不用非得自己来操作
只需乖乖回到实验室说明事由情况
让工作人员帮我们复原就好…
请尽可能快些
找到了 原来你们在这里啊
我是Frontline公司的
我们的操作失误让AI插件中的数据调换了
十分抱歉
已经在实验室做好了恢复作业的准备
得救了…
为什么会发生这种事
具体情况之后给各位一个解释
来 快来这边
啊 你们两位请在这里等候
马上就能回来的
那个…这是要去哪里啊
马上就到了
看 就在前面 请坐上那辆车
没多少距离为什么要坐车
这个…当然是为了夺取装有Frontline公司最新锐科技的
AI插件的情报及其素体神姬
对了 我就觉得哪里有问题
刚才那台神姬不是Frontline公司制造的神姬
在哪里
想把她们带去哪里
艾涅斯
嗯
啊 看到了
喂喂 喂喂 醒一醒
这里是…车子里面么
可恶 大意了
怎么办…不尽快赶回去主人会担心的
下周还要去日本呢
日本？
是主人的出生地
主人因为他父亲工作的关系一直在美国生活
以考进高中为契机正好回日本开始独立生活
因此艾涅斯 蕾妮和我都要跟主人一起去日本
所以无论如何都要赶在去日本前回到主人身边
呼 主人吗
对啊 你还不是要上市的神姬
还没有主人呢
只为主人尽心竭力的机能倒是预程序化了
主人到底是什么
我家的主人…是个温柔但又有点冒失
非常疼爱我们几个的…
对了 在我的存储空间里应该有主人的照片
这人就是主人吗
安 不要紧吧 在里面吗
艾涅斯
马上救你出去 安
交给我来
安 你没事吧
不会让你们妨碍我们的
我来帮你们
站住
你只要敢动我就把这台神姬的AI插件凿穿
马上把武装解除了 动作快
你不管这台神姬有关主人的记忆了吗
过来 我要拿走你脑中的AI插件
装病也是没用的哦
那么现在我会把AI插件复原
双方身心互换这段时间的记忆出于保密起见要删除 请见谅
好不容易才做了朋友…
我可不记得跟你做过朋友
嘛 也是没办法的
能平安回到原来的身体就好了
噢 顺带一提
想必你们俩也经历了很多 记忆中的一部分也要删除
诶 这算什么
那么 我开始了
是
噢
非常感谢你救了我
如果有一天能再相遇的话 下次就轮到我去救你
别在意 就算见到了 到时候我们俩也不会记得对方
你帮我跟那个看起来很和善的主人问声好
好的
希望史特拉夫你也能遇到好的主人
嗯…这里是…
雏
久等了
占位子辛苦你了
哇 樱花盛开啊
啊 你怎么了雏
我想起来了
想起什么了
这樱桃口味的造影剂
樱桃？
嗯？
咦 说来雏还没接受过定期维护吧
啊 雏前一阵子被重设过了是不是变怪了呀
对哦 被重设过一次也好 记忆能恢复也好
说不定也是因为有过那天发生的那些事吧
那天？
安 说不定你也有一天会回忆起来
君の瞳に映った僕は
在你眼中的我
啊 主人来了
すこし間抜けな顔してる
有着一副略带傻气的表情
主人
啊 迟到了 迟到了
真是的 主人你又迟到
風よりやさしく
比风儿更温柔
抱歉抱歉
一直没能找到卖丸子的店
雲よりまっすぐ
比云朵更直接
丸子已经准备好了呀
君を守りたくて
我只是想保护你
不过…能跟大家再这样相见真的太好了
能再见到主人也太好了
迷い込んだ森の中で
就好比在这迷路森林中
嗯 怎么了 在说什么
嗯 没什么 主人
輝く四葉のクローバー見つけたみたいに
找到闪闪发光的幸运三叶草一样
哇啊 蕾妮 你不能喝硝基嗜喱罐的
太陽とか知らせてる
太阳什么的会来告诉我
这有什么关系
今天要开怀畅饮
二つの星が織り成すこの奇跡
两颗星编制成的这个奇迹
傷ついても 十年先も
哪怕会互相伤害 哪怕要等上十年
君と見れるそんな未来に向かって
我也会迈向能跟你一起见证的明天
今は歩ける
昂首阔步
見逃せないで 太陽のサイン
可不要错过喔 这太阳的暗号