所谓神姬
就是为辅佐人类而制的全长15公分的小伙伴
她们兼具知性与情感
全心全意地为她们的主人服务 提供便利
人们按照自己的想法 给神姬装配上武器
也就是装甲 并让她们战斗
为了名誉 为了证明自己的强大
亦或是仅仅为了胜利
遵从主人的命令 武装自己进行战斗的她们
人们称之为「武装神姬」
就快到了呢 主人
是啊 终于快到了
煌くよ 歌声はEndless
灿烂光辉啊 这歌声无穷无尽
貴方だけに 捧ぐ永遠の誓い
这是只会 献给你的永恒誓言
揺らめくシルエット 同じように見えるかな
模糊的轮廓 看起来是否还能象往日那样呢
貴方と輝こう
我要和你一起光芒四射
Install×Dream
装载×梦想
時計の針にぶら下がり
揪住时钟的指针
そっと時を進めよう
悄悄加快时间的脚步
あなたが悲しい時は
在你悲伤时
この小さな腕 思い切り広げ包むよ
张开这小小臂膀 毫不犹豫地包住你
羽ばたけ 歌声はTenderness
振翅高飞 这歌声亲切温柔
貴方の姿 浮かべたなら
只要脑中 一浮现出你的身影
プログラムされてない この胸のざわめきを
就无法按捺住这还没理好的胸中躁动
一緒に飛び立とう
跟我一起起飞吧
Install×Dream
装载×梦想
「发现了重要的东西」
主人 快起床 到早上了
主人 主人
再让我睡会儿
慢着 主人
不…不行
让我再睡五分钟
真是的 今天开始就是高中生了哦
打算开学第一天就迟到吗
快点起床
我知道啦 安
早安 主人
呃 这里没事 不用担心
小件的行李待会儿就会送到
现在还只有一些大件的家具
爸爸你才是 没问题吧
你那里现在是深夜了吧
小心别感冒了哦
我知道了
那我挂了 再不出门就迟到了
什么
诶 我不知道啊 你好好找找
是不是又放枕头下面了
找到了？ 我就说吧
我真的快迟到了
嗯 拜拜
抱歉 主人
谢谢
啊 主人 你忘记带书包了
啊 忘了忘了
对了 今天行李应该就送到了
拜托你签收了 安
明白
那我出门…
您的行李到了
您没事吧
主人
嗯…
不加快脚步就要迟到了
我会在主人回来前收拾好的
请放心交给我吧
那我出门了
哈
一路走好
呼 接下来
从哪里开始整理呢
啊
赶紧放我出去
艾涅斯
你凭什么抢先跟主人一起过来啊
哪有啊
那天要是出剪刀就是我跟主人一起了
咦
不要以为自己和主人交往的时间久点
就可以得意忘形哦
唔 真过分
我的确从主人年少时就跟他在这个家里生活
可你也不用说成那样吧…
真是的 你是从哪儿学会这种老掉牙的段子的
早…早上好
睡懒觉了 真是抱歉
咦 主人呢
已经去学校了
哇 这里就是日本
主人长大的老家
主人长大的房间
唉 完全没在听
然后 这就是主人长大的城市吧
那个…
主人长大的城市的事情等下再跟你说
首先整理下房间吧
那种拐弯抹角炫耀你从小就认识主人的说法能停止吗
抱歉 我这就去准备
那是什么
有情报说 整理房间得穿着女仆装甲才能取悦主人
那是哪儿的情报啊
好厉害 是自己做的么
因为空运的时候很闲嘛
对了 艾涅斯和安的份也做了
看
我才不穿呢
不如说装备了那个会搞得移动困难的吧
嗯…胸部周围稍微有点紧
啊 这个是艾涅斯的
故意的吧 你绝对是故意的吧
唔…结果你们两个都不肯穿么
先整理完房间再说吧
女仆装甲什么的等下再慢慢来
好 赶紧开始吧
（重要）
重要
是什么呢
主人的重要的东西
重要的东西 重要的东西
是护身符吗
那个应该一直带在身边才对
那么 是钱吗
那个与其说是主人重要的东西
不如说是世上最重要的东西吧
慢着慢着 你好歹要说是爱吧
不对 要说男性最看重的东西
应该是床底下藏起来的书吧
所以说啊 那到底是哪儿来的情报啊
感觉灰尘有点多 打开窗户吧
外面暖暖的好舒服
喂 那边那个别偷懒啊
弄干净了主人会高兴的吧
闪亮闪亮的房间会感觉很舒服嘛
主人现在在干什么呢
呜啊 好怀念
这些痕迹是主人小时候长高个子的时候刻上去的记号
那时候他还踮起脚 假装自己更高一些
但是那种地方也很可爱
大致上整理得差不多了
糟了
啊 主人的重要的东西…
是谁把小刀放在这种地方的啊
麻烦了 要打开看看里面的东西有没有问题
呜啊 取不下来
真是 我都说过几遍了 那衣服不适合整理
危险
这是…
月刊 机构学
这是…主人的重要的书吗
肯定是床底下收起来的书
这个也是重要的东西？
对主人来说可能是重要的东西
啊 这…这个难道是情书？
哎 稍微借我看下
不…不行
这是主人的信不能擅自看
但这说不定是主人寄给我们其中一个的信哦
是…是我
不 也许是我
要打开来确认才行
嗯
还是不行
随便打开来看可不行啊
明明自己也很在意的
唉 没那回事
但是 也许不是我们
而是寄给人类女孩的
咦 那…那稍微有点不情愿
哇
主人重要的信…
等等
跟丢了 我去寻找右边
你们俩去左边
明白了
杀气 来着何…呜啊
我记得应该是掉在这附近的
找到了 在那儿
是那个
你…你们
太好了
你们到底是哪里的神姬
居然敢偷袭去年大会亚军的我
应该没有弄坏吧
好大的胆子…
看起来应该没事哎
啊 蝴蝶
能找到真的是太好了
好 那就快点回家吧 回家吧
给…给我等等啊
你们不会连基本的礼仪都不懂吧
对这种人就应该动用武力 让你们尝尝后悔的滋味
领域展开
战…战斗领域？
那个 不好意思
我们时间很紧的
多说无益
胆敢逃跑的话就是违反规则了
要上了哦
莫名其妙地就进入街头战斗
胆子挺大的嘛
背后偷袭的家伙可没资格说我
跟我来吧
居然…
你居然…
居然让主人的重要信件给…
哼 终于拿出点干劲了呢
是主人该回来的时间了
强制解除战斗领域了
艾涅斯 蕾妮 快点回去吧
咦…
我家主人也差不多该回来了
我也回去吧
我回来了 稍微有点晚了
欢迎回来 主人
你们俩也安全抵达了呢 太好了
主人 见不到我是不是很寂寞啊
蒲公英
大家一起帮我收拾好了啊
各位 谢谢你们
是
但是…非常抱歉
主人的重要信件被我们弄破了一点
重要的信件？
里面的内容没有读啦 请放心吧
这是什么来着…
好怀念啊
这个是？
映像刻录碟？
没错 用那个改造的神姬小屋
安 还记得这个吗
我的房间
这是我刚来这个家那天主人给我做的啊
主人
真好啊
我才不会羡慕呢
从今天起这就是你们三个人的家啦
再一次 请多指教啦
安 艾涅斯 蕾妮
是 主人
那就快一点把缝纫机搬来吧
大家都穿上女仆装甲吧
话说回来这个房间是不是可爱过头了啊
改造得更帅气一点怎么样啊
从今天开始在日本的独居生活
请让我努力地服侍您吧 主人
行李里面有这个箱子的吗
是谁送来的乔迁贺礼吗
君の瞳に映った僕は
在你眼中的我
すこし間抜けな顔してる
有着一副略带傻气的表情
風よりやさしく
比风儿更温柔
雲よりまっすぐ
比云朵更直接
君を守りたくて
我只是想保护你
迷い込んだ森の中で
就好比在这迷路森林中
輝く四葉のクローバー見つけたみたいに
找到闪闪发光的幸运三叶草一样
太陽とか知らせてる
太阳什么的会来告诉我
二つの星が織り成すこの奇跡
两颗星编制成的这个奇迹
傷ついても 十年先も
哪怕会互相伤害 哪怕要等上十年
君と見れるそんな未来に向かって
我也会迈向能跟你一起见证的明天
今は歩ける
昂首阔步
見逃せないで 太陽のサイン
可不要错过喔 这太阳的暗号
搬家终于平安无事地结束了
好期待跟主人开始的新生活啊
不过话说回来很在意主人床底下的重要的书呢
比起这个 那台史特拉芙型神姬到底是何方神圣啊
下回的故事将与那台武斗派的史特拉芙一起展开
激烈的战斗终于要开始了
为了主人来做好吃的料理吧
「秘藏调味品是硝烟之味」
下集 武装神姬
那种调味品禁止啦
围裙装甲已经装备完毕啦