嗯? 你是誰啊
這不是由佳奈的那個老土的男朋友嗎
真是麻煩
剛才的話被聽到了嗎
給我撤回去
啊?
你讓我撤回什麼
八女同學她一點都不輕浮
這小子是什麼人?
話說煩死了 可以干掉他嗎
你在說什麼呢
打扮得那麼色情怎麼可能不輕浮
八女同學不是你所想的那種女孩子
話說你真煩
我絕對不會把八女交給你這種人
你是童貞吧
你的行為完全就是童貞
所以你才會被那個賤人玩弄
撤回去
把你說八女同學的壞話都給我撤回去
正如你所說我是個童貞
你可以隨便說我
但是我絕不允許你說八女的壞話
喂 兄弟們
既然你話說得這麼大
我會好好在外面做你的對手的
等一下你要被痛揍一頓
感覺如何
我絕對饒不了你
你的聲勢能維持到什麼時候 真想看...
喂喂 說的一身正氣的 竟然突然襲擊
還有你剛才那軟綿綿的拳頭是什麼東西
閉上眼都能躲開
好疼
這家伙咬我
放開 你這只狗
我絕對不放開
給我發誓 不會再接近八女同學
可惡
你們在干什麼
快點揍他
絕對不放開
直到這家伙發誓不再接近八女同學
好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼
給我放開
快發誓
我知道了
我會發誓的
放開我吧
這只死狗
童貞
誰會遵守和你這種家伙的諾言啊
像由佳奈這種故弄玄虛的臭女人 就是讓男人去用她的
去使用她對她而言才是好事
你是傻子嗎
我怎麼會中同樣的招數
可惡
絕對不會讓他接近她
不管我變成怎麼樣
喂 怎麼了
童貞君真帥氣呢
你是誰啊
蘭子
這個婊子
你是中學的時候高一個年級的
話說你的身體也不錯呢
讓我用用吧
真是老土呢 你
干掉她 兄弟們...
這次又怎麼了
不能放過你們這群對女生動手的家伙
我們來給你們天罰吧
你們幾個 我的朋友受你們照顧了呢
你們那樣對待女性 我可不喜歡
一個接著一個 這群害蟲們成群結隊的
純一 還活著嗎
嗯
你不是等一下有地方要去嗎
你可沒有時間對付這些下三濫啊
快點去吧 為了八女同學
你們幾個
這裡交給我們 快走
和你們做朋友真是太好了
去把 羽柴
謝謝
白痴
真的以為我會這麼簡單就讓你走嗎
丟下這麼好的女人你要去哪裡呢
可惡啊
面對這個人數你們怎麼可能贏
兄弟們 干掉他們
拜托了 接電話吧
電話 你不接嗎
沒關系
難道說剛才的電話 是哥?
不接嗎
沒辦法
我有話要說
在校舍後面等你
八女同學
哥真是沒用的男人呢
羽柴還是不止靠不住還任性
也沒必要說到這份上
八女同學
不可以放縱羽柴
他可是很快就蹬鼻子上臉了
八女同學要掌握主導權才行
阿嘞
你真是了解哥呢
才沒有這回事呢
你這麼全力的否定
感覺很可疑呢
而且哥的事 我比較了解
感覺我慢慢的不了解純一了
純一真的喜歡我嗎
由佳奈這點我可以肯定
哥最喜歡由佳奈了
我說的肯定沒錯
寧音
再說八女同...
由佳奈從羽柴那裡聽過他本人是怎麼想的嗎
嗯
那是他的本心嗎
我希望不是
那就再親自去問一下
等你確認之後在煩惱比較好不是嗎
結衣
謝謝你們
我還沒整理好自己的心情 雖然不是馬上
但我一定會和他當面確認的
藤之木同學 這樣幫自己的敵人好嗎
我們彼此彼此吧
我不懂你在說什麼呢
我看你還是投降了吧
你們好厲害啊
我認輸了
我不會再出現你們面前了 原諒我吧
你覺得我會相信嗎
大哥哥們 你們在這裡干什麼啊
真奈美醬
好痛
請原諒我觸碰你的罪孽
別哭了 lady
來
謝謝你了
蠢貨 蠢貨 蠢貨
我怎麼可能會真心道歉啊 你們這幫白痴
哥哥 謝謝你
再見
你干了決不能干的事
什 什麼情況
姑且還是去阻止一下他吧
嗯 也是呢
媽媽 救救我
好了 稔你先冷靜下來
有人帶肉干了嗎 牛肉干
有奶酪更好
你知道用來形容你最合適的四字詞語嗎
饒了我吧
錯啦 不是饒了我吧
正確答案是
沒有蛋蛋
啊啊啊 我最重要的蛋蛋
聽好了 混蛋
姐來給你好好上一課
不懂尊重女人的渣渣 沒有蛋蛋正合適
喂 把他放開
但是
你們也不想要蛋蛋了麼
好的
小女孩 喜歡
你 討厭
像你這種家伙就得懲罰肉體
小女孩 喜歡
你 討厭
純一:我有話要說 在校舍後面等你
趁著勢頭發了信息 八女同學會來見我嗎
果然不會來啊
不 我要等到她來為止
八女同學
這是什麼情況
嘛 總之他們沒事就好
仔細想來 最近這幾個月 每天都像是在做夢
一切都是從那次下跪開始
要是沒和八女同學交往 那些都不可能發生
怎麼能表現出軟弱
我等下還得展示自己的男子氣概
八女同學
然後呢?
有話要說 是什麼
八女同學
請你和我交往吧
之前我也說過了
突然就下跪太奇怪了吧
即便如此我也不能退縮
我又蠢又白痴 還好色
而且還是童貞
所以我只能考慮到自己
是我過於懦弱才傷害到了你
再怎麼道歉也不為過
嗯 所以呢?
一開始我只是趁著勢頭告白的
所以 那時並沒有真情實意
只是滿腦子想著破處而已
我真是個混蛋
但我現在
最喜歡八女同學了
根本無法想像自己的生活裡沒有你
你說說你喜歡我哪裡
我喜歡你毫無隔閡地溫柔待人
喜歡你天真無邪的笑容
喜歡你像小孩子鬧別扭般的可愛
嗯
還有無論何時都相信我這點
超喜歡 超超超喜歡
你把頭抬起來吧 純一
你要這個姿勢到時候
站起來吧
好的
還有啊 再說請和我交往 很奇怪啊
我們不是交往著嗎
的確是這樣
但還是得挑明
純一 等下你有時間嗎
等會兒?
那個
有啊
我有個想去的地方
我們一起去吧
嗯 當然可以
是嗎 太好了
要去哪裡
去了 你 就 知 道 啦
話說 你為什麼看上去慘兮兮的
我趕時間所以狠狠地摔了一跤
我也想換個衣服
純一你也回去換個衣服吧
也是呢
純一
久等了
簡直就像模特
阿嘞 我記得你這衣服...
是純一給我選的哦
怎麼樣 很合適我吧
太可愛了
而且色氣滿滿
很有你的風格 很合適你
嘛 以純一來說的話算不錯了 給你及格分吧
及格分嗎 真嚴格
快走吧
游樂園
嚇到了嗎
純一之前不是說過想去晚上的游樂園嗎
嗯
你居然還記得
太好了
什麼啊這是 可愛過頭了吧
好想大聲喊出來 這就是我的女朋友
快走吧 純一
等一下 等一下 等一下 等...等
沒事吧
純一玩得太瘋了
給你
謝謝
因為太久沒有來過游樂園 所以有點興奮過頭了
感覺這樣子也不錯呢
像約會一樣
嗯 是啊
吶 純一
過來一下
果然有啊 純一 來拍大頭貼吧
嗯
不愧是晚上的游樂園 情侶可真多
感覺有點緊張呢
八女同學不見了
跑到哪裡去了
親...嘴 對不起
這就是傳說中的親吻大頭貼嗎
現充空間真可怕
難道說八女同學也有點在想
不讓你們看
原來在這裡啊
原以為你跟在我後面 一回頭發現人都不見了
嚇了我一跳
抱歉
來吧 純一也一起來拍一張吧
嗯
來試試接吻大頭貼吧
什麼啊
什麼嘛 這個指示好搞笑
嘛 我們就...正常的拍吧
那樣不會很無聊嗎
干脆試試看吧
接吻大頭貼
要拍了喲
三
八女同學
二
一
純一的臉有趣過頭了
可惡
被騙了 上當了
我還太嫩了
好漂亮
你也來看看
好厲害啊
純一的那份
謝謝
純一那時的臉 真是傑作啊
能讓你開心我也很高興
今天玩得很開心呢
是啊
八女同學 謝謝你帶我來
嗯
和大家一起來的時候雖然也很開心
不過像這樣 兩人單獨來玩也很不錯呢
再一起來吧 明年的這個時候
在這之後也好想一直都能一起來玩啊
嗯
我也是
八女同學你...
為什麼可以這樣相信我呢
這次我也明明說了很過分的話
那是因為... 果然還是保密
這樣啊
那就明天見啦
第10話  第一次的告白
早上好 羽柴同學
早上好 香椎同學
啊 香椎同學 等等
前段時間 謝謝你了
多虧了香椎同學我才發覺了很多事情
不需要謝我啦
我只是說了我想說的話而已
如果因此解決了問題
那是因為羽柴同學自身的努力
香椎同學
說起來香椎同學
有沒有在做些視頻主播之類的
主播?
因為有看見一個視頻裡的人好像香椎同學
你在說些什麼啊
哥 早上好
寧音 快松手啦
欸 有什麼關系嘛
阿嘞 哥 你又變回帥氣的樣子了呢
有嗎
嗯
肯定是這樣
那個
大清早就被女生圍成一團還真是愜意呢 童貞君
蘭子同學
八女同學
早 純一
你們兩個 發生了什麼對吧
難道說這麼短時間內...
你還是童貞君吧
不是的話就 殺 了 你
我還活著
我們走吧
居然跑了
站住
可喜可賀 可喜可賀
大家好 我是步美
我是心
怎麼這樣 正片都完結了
就是說啊
你難道覺得這樣真的好嗎
怎麼說
我們不是幾乎沒在本片登場嗎
就是 怎麼可以這樣
我還想多上幾次電視啦
就沒人能理解下我們的心情嗎
但是哭也沒什麼用
說的是啊
那我們有緣再見 再見啦