世界是為我而存在
好厲害
香椎同學真是聰明呢
謝謝
香椎同學在我們中學是最可愛的呢
沒有那種事
有沒有需要我幫忙的
盡管說
我來請客
一起吃午飯吧
真是太棒了
香椎同學
這個掉在地上了
謝謝
狗?
Like  自由なキミが好きだけど
Like  雖然喜歡自由的你
ほっとかれたらそれはそれでさみしい
但如果被冷落的話我會感到寂寞
Love 「髪を切りすぎちゃったみたい」
Love 「頭發好像剪得太短了」
「ほんとだ」じゃない!
你不該說「是真的呢」
そこは「でもかわいい」でしょ
而是要說「剪短也可愛呀」對吧
そっと目を閉じたまま
靜靜閉上眼睛
指先で探した
用指尖去觸及
鍵と鍵穴みたい
如鑰匙和鎖孔般默契
そうだ この次のデート
下次的約會地
わたしにまかせて!
讓我來做決定
夏をプロデュースしたげる
這個夏天制造最完美的回憶
ふたりきりで
只有我們在一起
You are the First One!
你是第一個!
Yeah!
ついにやってきましたマブしいSEASON
閃耀的季節終於來臨了
熱い太陽!
炎熱的太陽!
yeah!
戀する気持ち もっと盛り上がってゆこう!
戀愛的心情讓我們再熱情高漲一點吧!
こたえならYes!
回答自然是Yes!
yeah!
だけどカンタンだって思われたくない
但我並不想被人認為太容易
はじめては 一度だけ
第一次只有一次
大切に to you
我要將自己完整地托付於你
第4話  第一次的清純GAL
大家晚上好 我是羽柴純一
我現在正在調查辣妹
今天電車裡的大叔真是糟糕
真是讓人生氣
最近不知道為什麼和辣妹接觸的很多
我覺得看了消息不回是犯罪
大家也是這麼想的吧
於是我為了漲姿勢才這樣在學習
除了八女和蘭子之外還有哪些類型的辣妹
你問我是什麼罩杯?
你知道這種事要怎麼樣 說真的
這真的只是為了了解八女和蘭子
這樣下去真的不行 不好
這是為了八女絕對不是因為我想看
BoA游玩頻道
嗨 大家過的還好嗎
BoA我今天也很開心
因為我的僕人們都很好的在工作
最近有一個得意忘形的孩子
果然不懲罰一下不行吧
大家怎麼想
沒關系
太棒了!
安定的BoA女王
WWW
干掉他
贊成
得意忘形
是哪根蔥?
不可能
太棒了!
安定的BoA女王
WWW
干掉他
贊成
得意忘形
是哪根蔥?
不可能
安定的BoA女王
WWW
干掉他
贊成
得意忘形
是哪根蔥?
不可能
WWW
干掉他
贊成
得意忘形
是哪根蔥?
不可能
干掉他
贊成
得意忘形
是哪根蔥?
不可能
大家也是這麼想？ 果然是這樣認為吧
好可愛
早安 香椎同學
早安
結衣 早安
香椎同學 早安
早安
每天早上迎接我的女僕 辛苦了
今天打掃的很干淨呢 塞巴斯
謝謝你為了我照顧花
今天我的僕人也很好的在工作呢
早安
一大早你們在干什麼呢
景吾這家伙吵著說昨天在直播上看到了很可愛的女孩
真的 等一下 我現在就給你看
她多大 難道說大概七歲?
蘿莉控給我閉嘴
找到了
我看看
大家好
謝謝你們為了我聚集起來
怎麼樣 非常可愛吧
的確很漂亮
她不是昨天看到的那個女孩子嗎
確實很可愛
但感覺...
這正是天使
或者說是維納斯
辣妹的華麗和隱藏的高貴的矛盾
在高次元融合了
真好呢 這個
對吧
你們氣氛和音量都太高了
這能不提高嗎
這正是上天賜予我們的...
怎麼了這麼突然
不知道為什麼
感覺我在哪裡見過
怎麼回事
難道說是熟人?
別說傻話
這家伙怎麼可能會認識這種美少女
到底是在哪裡
不行 根本想不起來
差一點就要想到了
加油
你是能行的
都到這步了
我都已經走到這步了
好吃
偶爾在外面吃也不錯呢
也是呢
慘了 我好緊張
居然能和八女同學一起吃便當
等等 這節奏難道是
來 啊~
怎麼樣 好吃嗎
太害羞了 我都吃不出味道了
那我就施個變得更好吃的魔法
這草莓 我用嘴喂你
用嘴喂!
刺激 太刺激了 八女同學
但是 身為男兒怎能在此退縮
我開動啦
能行
怎麼了啊 擺出這麼奇怪的表情
沒 沒什麼啦
對 那種事根本不可能
要說為什麼
因為蘭子前輩也在
童貞君 你在想些奇怪的事吧
別在吃飯的時候說這些嘛 影響食欲
對對
回想起之前的事 蘭子前輩絕對還有一肚子壞主意
這眼神絕對想要干掉我
好可怕
打擾你們用餐了
香椎同學 有什麼事嗎
我有事找羽柴同學你
能打擾一下嗎
欸 找我?
切 突然跑過來打擾我們吃飯
真是失禮
真讓人火大
懂了的話 就趕緊給我滾開
別這樣啦 蘭子前輩
抱歉 我太想和羽柴同學聊天了
打擾你們了
那個
待會見 羽柴同學
我說啊 童貞君
你和那女人是什麼關系
不不不 什麼都沒有啦
你看你一臉色眯眯地
真的沒什麼
誰知道呢
外表看似清純 在我看來她非常危險
我今天和朋友約好了
是嗎 這樣啊
怎麼啦
像是被主人拋棄的汪星人一樣
我才沒有咧
拜~ 汪汪
久等啦
羽柴同學
香椎同學
對不起 因為在中午的時候沒能和你說上話
那件事啊
你找我有什麼事呢
老師拜托我去換備用品
不過實在是太多了
我想找羽柴同學你幫忙
找我?
不行嗎
沒問題啦 這點小事
謝謝你 羽柴同學
歡迎光臨
打攪了
咦 我記得是去換備用品來著
為什麼來了咖啡店
羽柴同學
嗯 怎麼啦
你要點什麼嗎
那我
我就點咖啡吧
那我就點紅茶好了
不好意思
來咯
不會的
香椎同學怎麼會無視老師給的任務 來這兒偷懶?
不不
為人正經的香椎同學怎麼會呢
等等 我曾經聽說過
咋看之下十分清純的女生
其實是清純系碧池
好咧
香椎同學
為什麼坐到這邊來
這家店並沒有什麼客人來
所以是個好地方
那是什麼意思呢
香椎同學
還有 老板又出去采購了
無論我們發出多大聲音
都 沒 關 系 的
這不行啦
要是被做了這種事
看起來好好吃
為什麼大家都...
住手
嗯 能行
咖啡久等了
請慢用
我說啊 羽柴同學
我有點事想問你
什麼事呢
是關於八女同學的事
羽柴同學最近你和她關系很好啊
沒 沒有啦
難道你們真的在交往嗎
怎麼說呢
姑且算是在交往吧
真意外啊
我原以為羽柴君和八女同學那樣的類型合不來呢
要說的話還是覺得你更喜歡文靜的那一類呢
我自己也很意外啦
不過八女同學有時候也意外的挺不錯的
和表面不一樣 其實也挺少女的
話說超火大的 哪有這種事的啊
我家養的小狗居然會對其他女人搖尾乞憐 搞什麼啊
明明只是一個只會盯著我看就會臉紅的童貞狗
居然會和我以外的女生交往什麼呢 真的難以置信
還打算讓其他男生跟著一起雞犬升天
這能原諒麼
親衛隊的那個四眼和小混混
還有蘿莉控的忠誠度低到煩人
這種人簡直親衛隊失職
你說是佣人！！
這家伙肯定是童貞www
我覺得不行
哈？？？
驅逐！！！
BoA女王踹我！
蘿莉控wwwww
BoA！BoA！！
不可原諒
那個眼鏡男 眼鏡男失格！
大家果然也是這麼想的吧
謝謝大家
以後也請大家多多支持我喲
約好了喲
是
真的假的
真的真的
純...
羽柴同學
香椎同學
昨天真是謝謝你了
不 我其實也沒幫上什麼忙啦
怎麼了 由佳親
怎麼會
你能陪我聊聊天 我就輕松多了
這都虧了羽柴君
是這樣...嗎
如果是那樣就好...
※好孩子千萬不可以學!
不行 絕對不行
要找我說什麼啊
居然把我們帶到這裡來
是不希望別人聽到的事情吧
沒錯 正是如此
你要做了對吧 嗶~
嗯 逮捕他吧
你們 看看這個
這不就是昨天看的那個
你說是有點面熟的女生嗎
那是想起來了嗎 是你認識的人嗎
沒錯 是認識的人
真的假的 馬上介紹我認識認識
不需要
別這麼小氣嘛
並非如此 因為這個女生就在我的...
不
就在我們的身邊
什麼?!
這就是證據
是香椎?! 完全不是一個人嘛
化妝化的很濃 不過你們睜大眼睛仔細看看
完全...
一致
然後最關鍵的就是這個
親衛隊的那個四眼和小混混
還有蘿莉控的忠誠度低到煩人
這種人簡直親衛隊失職
這個莫非說的是...
是說我們麼
這已經稱不上偶然了
沒錯 這家伙的真身就是...
你們似乎在說些很有趣的話題嘛
讓我也插一腳吧
本城蘭子
由佳親 一起回去吧
嗯
羽柴同學
香椎同學
吶 由佳親 快點啊
抱歉 我這就來
今天也是老師有拜托你什麼事麼
今天是我個人的請求
可以嗎
可以是可以
香椎同學
跟我來
去哪兒
去沒人的地方啊
等下...
確實是沒人的地方呢
因為平時都是禁止入內的
今天我跟老師申請過了 所以不必擔心
那麼說是要我幫忙是什麼事啊
香椎同學
我自己也不知道該怎麼辦了
這都是羽柴君的錯
我...我的錯麼
我只要一想起羽柴同學就會坐立不安
午休時看到你和其他朋友聊天的時候也好
幫老師辦事的時候也是
而且現在也是
這是什麼情況
難道說香椎同學她...
喜...喜歡我嗎
不不不 怎麼會有這種事
不過 在這個場景和這個態度
難道說 難道說
雖然很害羞 但我還是要說
我...喜歡羽柴同學
能不能和我交往呢
我和香椎同學
所以我希望你可以和八女同學分手
離開她 和我交往吧
成為只屬於我的純一吧
但是
我
對八女同學...
純一
對不起 香椎同學
我真的很高興
能讓像香椎同學這樣可愛的女孩子告白我很開心
但是
抱歉
不過就是條小狗
為什麼會不聽我的話呢
我不要這樣 不要
絕對不要
狗狗只看著我就好了
我是主人
我是飼主
所以不能對別人搖尾乞憐什麼的
汪
那個...
狗狗?
狗狗是說我嗎
對你這種不聽話的狗狗 我會有辦法治你的
看這個
這個是...
對哦
這是上次咖啡廳的約會
我好好錄下來了
※好孩子千萬不可以學!
絕對不行
我想要不要讓八女同學看看呢
不錯的想法吧
等等 別做那種事情啊
那就和我交往吧
那樣的話我就刪掉這個數據
該怎麼辦
八女同學 我...
給我等一下
蘭子同學 還有大家
好危險好危險 太高了太高了
從剛才一直在聽
還真是說些任性的話呀
你們是怎麼回事呀
跟你們無關的事 給我走開
別說這麼冷淡的話嘛
也讓我們加入吧
夢話還是做夢的時候說吧
我是獲得許可的了
但屋頂是禁止進入的
趕緊出去
干 干嘛啊
也讓我加入親衛隊吧
BoA 女 王
你是在哪知道的...
你猜
文化堂的奶酪夠了嗎
羽柴同學
這個給你了
難道連你們也...
嗯 知道了
但是 放心吧
因為我們
是紳士呀
這到底怎麼回事
童貞君不用在意了
我可不想看到由佳奈傷心
純一
八女同學
一起回去吧
話說八女同學不是先回去了嗎
那個 你又和香椎同學在一起了嗎
總覺得最近經常被香椎同學拜托干事情
但也就僅此而已
並沒有干什麼虧心的事哦
那種事情我知道
因為純一是從心底喜歡我吧
所以我一點也不擔心哦
八女同學
ヘナチョコ面に見せかけ
故意裝成無能的樣子
案外やるときゃやる奴
意外的是個可靠的家伙呢
それでもちょこっと
卻又總是
褒めれば調子に乗ってドジる
給點陽光就得意忘形弄巧成拙
ズタボロ破れた
撕裂縱橫的
戀の傷痕
戀愛的傷痕
誰にも一生見せたくないけれど
明明誰都不願意見到
なぜだろ自然と會話してる
為什麼又情不自禁地說起了話呢
なんだろな この感覚
是什麼呢 這種感覺
あたたかい この安らぎ
好溫暖 感到安心
なんてことナイナイ
什麼的才沒有呢
人生は甘くない
人生可不甜美
さあ 跪きなさい
來 跪下吧
あたしが好きならば!
要是喜歡我的話!
本気でね 本気でね
真的哦 真的哦
ハート射止めようとか
想得到我的心什麼的
100年早い
還早100年呢
ほんとはね ほんとはね
其實啊 其實啊
うざい程
你真是個麻煩的
良いやつなんだけど
不錯的家伙
Yeah!
本気でね 本気でね
真的哦 真的哦
とことん叱られても
再怎麼呵斥
懲りないとこ
也不會退縮這一點
ほんとわね ほんとわね
其實啊 其實啊
かわいいなんて 思えちゃう
很可愛什麼的 一不小心就這麼覺得了
あれはヤダ
那樣不行
それもダメ
那樣也不可以
わがままじゃないんだわ
可不是我任性哦
あたしだけ 見てなさい
請只注視著 我一個人
こう見えて 寂しがりやだし
別看是這樣 其實是個害怕寂寞的人
什麼啊 那個黑辣妹
明明還差一點就...
我絕對不會放棄的
這個顏色也很合適哦 客人
改變形像成功了呢
BoA·Channel今天來嘉賓了
大家好 我是步美
我是心
誰是嘉賓呀
台詞變少了
學生AB的出場都給你們了 感恩戴德吧
貧乳
一馬平川
下回
第一次的偽GAL
你們也差不多啊
就是這個
僅原作中存在的巨乳