好期待啊
反轉咖啡廳
能看到女生的各種反轉
清純變辣妹
辣妹變清純
每位客人有30分鐘的就席時間
看啊 來了這麼多客人
不出我所料
話說 干嘛站在門口
別擋路 快點找個座位啊
是 是
你們這什麼眼神 真惡心
香椎同學居然說這麼粗暴的話
想好點什麼了我再過來 真麻煩
就這樣
非常感謝
服務員
來了
別擠 別擠啊
請問要點什麼
Like  自由なキミが好きだけど
Like  雖然喜歡自由的你
ほっとかれたらそれはそれでさみしい
但如果被冷落的話我會感到寂寞
Love 「髪を切りすぎちゃったみたい」
Love 「頭發好像剪得太短了」
「ほんとだ」じゃない!
你不該說「是真的呢」
そこは「でもかわいい」でしょ
而是要說「剪短也可愛呀」對吧
そっと目を閉じたまま
靜靜閉上眼睛
指先で探した
用指尖去觸及
鍵と鍵穴みたい
如鑰匙和鎖孔般默契
そうだ この次のデート
下次的約會地
わたしにまかせて!
讓我來做決定
夏をプロデュースしたげる
這個夏天制造最完美的回憶
ふたりきりで
只有我們在一起
You are the First One!
你是第一個!
Yeah!
ついにやってきましたマブしいSEASON
閃耀的季節終於來臨了
熱い太陽!
炎熱的太陽!
yeah!
戀する気持ち もっと盛り上がってゆこう!
戀愛的心情讓我們再熱情高漲一點吧!
こたえならYes!
回答自然是Yes!
yeah!
だけどカンタンだって思われたくない
但我並不想被人認為太容易
はじめては 一度だけ
第一次只有一次
大切に to you
我要將自己完整地托付於你
下一位客人請進
水果賓治4份 珍珠奶茶3份
樂意效勞
第11話  第一次的文化節
不過沒想到班上的女生
會打扮成和平時不一樣的感覺
是啊 多新鮮啊
尤其是八女同學 簡直就是變了一個人
久等了
的確 八女同學好像變了一個人
這樣子也棒極了
不過 最入戲的還是香椎同學啊
一開始還拒絕的 現在卻興致這麼高
她的意思是決定要做就全心投入嗎
香椎同學果然很認真啊
有些事你還是不知道的好
在說什麼?
做好了
為本大人的操作喝彩吧
這樣下去 一定會賣出全校第一的好業績吧
就算全校第一也沒什麼好處啊
話說 又沒人叫你 別隨便進來
這不是BoA大人嘛
沒想到居然能在這裡見到您
你住嘴
BoA大人
誰啊
BoA大人是誰啊
是香椎同學的綽號吧
這樣對客人沒問題嗎
啊啦 蘭子學姐
蘭子學姐特意過來了啊
感謝您的光顧
你是 由佳奈吧
是不是大吃一驚了啊
因為有了演技指導
我已經習慣了這種口氣呢
嗯 由佳奈不管打扮成什麼樣都超可愛啊
謝謝誇獎
能扮演這樣的角色 我非常高興
對了 童貞同學呢
是 羽柴同學在廚房裡呢
由佳奈 今天的後夜祭就和我
這位客人 請喝水
真是膽大啊
要是不點單
還有好多客人等著呢 您就請回吧
你們關系真好啊
欸?
好了 換班了
好
拜托了
我真是太厲害了 為自己的才能感到害怕
純一 接下來你有安排嗎
沒呢
是麼 那就沒辦法了
那你要不要和我去逛逛
個鬼啊
羽柴同學 一會兒要不要和我去逛逛啊
嗯 當然可以
我很期待哦
那我現在去換衣服 我們在教室門口見吧
教室門口 明白了
就不該約有女票的人 失策了
喂 慎平 稔 要不要出去轉轉
不 我不放心店裡 打算留下來
景吾同學 我有別的事情要做
抱歉啊
你們倆個 真是讓我太失望了
剛才謝謝啦
休息時間結束了嗎
口氣又變回來了啊
我接下來就要工作了
一想到要穿這種衣服待客就覺得好麻煩
不過 蘭子穿女僕裝 好稀奇呢
好想看 好想看
既 既然你都這麼說了 我就加把勁吧
寧音接下來也要開工嗎
是呀pion
pion？
現在還不用加尾語來著
聽著挺有趣呢
由佳奈姐也來人家班裡玩嘛
當然好 是什麼店?
話說回來 你的胸是不是又大了啊
是不是 是不是呀
看我空手量罩杯
順便一提 我是F杯
你現在長到什麼罩杯了呀
真是的 我 我要發火了啦
結果出來了 G杯無疑了
由佳奈姐的胸真的是G杯嗎
嗯
真不愧是由佳奈
寫真偶像都要甘拜下風了
話說你的真是打過頭了吧
真是軟的不得了啊
不 不可以
我的胸只有哥哥可以摸
好的 是H杯哦
真的是H杯嗎
可能還要大一號吧
不得了 人生第一次摸到I罩杯呢
我光是覺得大 沒想到居然有這麼大啊
光是覺得這胸挺可愛 沒想到這麼有彈性呢
不要 不可以
讓我來看看結衣妹子的小結衣吧
不 那也太過分了
來 走起
好厲害 這顏色簡直讓人聯想到櫻花
那麼 結衣的罩杯有多大
是C杯吧
是不是呢 香椎姐
我 我沒義務回答你們
是沒有義務回答
但是不回答的話 就要再來一次哦
來 說吧
C杯沒錯啦
所以別摸了
辛苦了
接下來要和步美一起去釣校外的帥哥
是吧 步美
我們學校的男生一個能看的都沒有 真糟心
你們兩個都太肉食系了
有男朋友的人不許說我們
沒錯 沒錯
對了 由佳親
你知道我們學校文化節的傳說嗎
欸 傳說？
沒錯 沒錯 傳說
後夜祭上不是要跳篝火舞嘛
據說在那篝火舞中跳到最後的一對 就能永結同心
我們學校還有這種傳說啊
這種傳說 不管哪個學校都有會一兩個
真是夠俗套的
是啊 要是真有用 不如再多給點好處啊
純一 這個感覺很好玩
落研?
好像是陷阱研究會
是這個意思啊
而且你看
「我們在學校裡設置了三個陷阱
掉入陷阱的人可獲得豪華獎品」
真是太莫名其妙了 超好笑
是啊
純一 我們接下來去哪
你能陪我一下嗎
當然了 你想去哪我都陪你去
動物咖啡廳
歡迎回來pion
這裡就是寧音的班級啊
裝飾也像森林
明白了松鼠
有好多小動物呢
寧音和其他人都
將小動物的可愛融入了女僕裝之中
真是能干的friends啊
哥 謝謝你過來pion
由佳奈姐也是剛剛才見pion
鞠躬
寧音的衣服好可愛啊
口氣也完全入戲了
難得努力打扮成這樣
要是說話方式出錯 就沒有意義了pion
我懂我懂
要是演得不好 反而覺得害羞呢
原來是這樣啊
沒錯pion
那我們走了 寧音
回見哦
感謝惠顧pion
謝謝你陪我來
之前寧音一直喊我去
她也叫我去了
那家店真的很可愛啊
如果是你的話 會扮作什麼動物呢
pion
這還真是聽到了個好消息pion
我和你的利害關系一致
那麼 不用我多說了吧
當然了pion
哥最後就要跟我一起跳舞pion
就是這樣
就是這樣 拜托你了
作為報酬 會給你介紹我中學時代的女性朋友
委托細節我清楚了
就交給我吧
終於找到你了 純一
出大事了 跟我來一趟
沒時間了 快走
出什麼事了啊
雖然不清楚什麼情況
但是朋友遇到麻煩 就應該去幫忙嘛
我就去隨便逛逛吧
八女同學 對不起
完事了打電話給我哦
怎麼了 那個房間到底有什麼
進去看看吧
搞什麼啊
看看就知道了
小 小早川老師
3 3號的原稿要多少錢呢
你看上3號了嗎
眼光不錯嘛
承 承蒙誇獎
能被老師這樣說 真是誠惶誠恐愉悅至極
你年齡多大了
在下37歲
原來如此
今後你隨時可以過來買我的畫
真是令人喜出望外的展開
在下淚流滿面
那群人怎麼回事 玩什麼鬼啊
這個世界上有很多可怕的事物存在
你現在 正站在幸福的巔峰
但是 不要視而不見
你在說什麼啊
要隨時准備與恐怖對峙 感恩平日的幸福
什麼意思?
比如說你的手機 有開機嗎
真是答非所問
少廢話 快拿出來
你看
欸? 什麼?
等等 你搞什麼啊
玩游戲?
所以說 先把游戲規則告訴我啊
喂 等等啊
可惡
有哥的味道
什麼啊 是寧音啊
你這是什麼態度
真是超VB
誰叫你突然抱上來啊
來 哥 我們走
去哪兒啊
純一真慢啊
由佳奈 找到你了
啊 蘭子
我給你打電話了你沒接 害我找了好久
抱歉 手機沒電了
我們一起去轉轉吧
OK 等下純一也要來 可以嗎
當然了
不過 童貞同學是不可能來了
這裡是 鬼屋嗎
來 進去吧 進去吧
可以去進去嗎
嗯 沒問題
雖然這鬼屋看上去很一般
但是我會使勁抱住哥哥的
好了 我們進去吧
哦
這可真是
這搞什麼 也太正經了吧
喂 你都怕成這樣了 那我們回去吧
沒 沒事的
不過我要保證i走
嘛 雖然這結果也是挺好的
媽媽 媽媽
剛剛聽見了吧
什麼什麼什麼啊 別嚇我啊 哥
媽媽 開門啊 開門啊 開門啊
等下 哥 別過去 不可以過去
你也一起來嗎
不要不要不要不要不要不要不要
那你就待那兒吧
媽媽 媽媽 開門啊
不是你媽媽 不好意思
媽媽 開門啊
注:辛苦了
開門啊 開門啊
那家伙沒事吧
羽柴同學
羽柴同學 能在這裡碰見 真是巧了
是 是挺巧啊
沒錯 非常巧
做後夜祭的准備啊
既然香椎同學都開口了
沒法聯系到八女同學 要趕快去找她
雖然我不相信傳說 不過
這只是出於好奇心而做的實驗
只要在這樣繼續消磨時間
我的篝火舞搭檔就一定會是
香椎同學 柴該放哪兒啊
我還是第一次碰到男生的身體
羽柴同學 還挺結實的
香椎同學 胸
好甜啊
居然在吃棉花糖
等等 羽柴同學 不是的
這是意外 對 這是意外
意外
怎麼樣 純一 你感受到恐怖了嗎
什麼鬼啊 快把手機還給我
你這一副受驚嚇的樣子真是太棒了
這樣就對了
我才沒有受驚嚇 是生氣了好吧
你心中的恐懼 將成為未來的明燈
啊 真是啰嗦死了
什麼都行 快把手機還我
哦 八女氏 純一在這裡哦
欸 八女同學?
陷阱
的確很可怕
欸 摸哪兒呢
別亂動
這也太巧了吧
要從這堆人裡找出八女同學
篝火 真美啊
這樣下去 最後由佳奈就要和我一起跳舞了
蘭子小姐大獲全勝
由佳奈 你怎麼了
要不要吃我的酸奶油土豆
謝謝
我沒事
蘭子 對不起
等 等一下由佳奈
等等啊
為什麼這裡會有陷阱
恭喜你
真是摔的非常精彩
為三位送上豪華獎品
再這樣下去就見不到她了
八女同學
純一
對不起 我手機沒電了
下面是最後一首曲子
純一 要不要和我一起跳舞
當然了
ヘナチョコ面に見せかけ
故意裝成無能的樣子
案外やるときゃやる奴
意外的是個可靠的家伙呢
それでもちょこっと
卻又總是
褒めれば調子に乗ってドジる
給點陽光就得意忘形弄巧成拙
ズタボロ破れた
撕裂縱橫的
戀の傷痕
戀愛的傷痕
誰にも一生見せたくないけれど
明明誰都不願意見到
なぜだろ自然と會話してる
為什麼又情不自禁地說起了話呢
なんだろな この感覚
是什麼呢 這種感覺
あたたかい この安らぎ
好溫暖 感到安心
なんてことナイナイ
什麼的才沒有呢
人生は甘くない
人生可不甜美
さあ 跪きなさい
來 跪下吧
あたしが好きならば!
要是喜歡我的話!
本気でね 本気でね
真的哦 真的哦
ハート射止めようとか
想得到我的心什麼的
100年早い
還早100年呢
ほんとはね ほんとはね
其實啊 其實啊
うざい程
你真是個麻煩的
良いやつなんだけど
不錯的家伙
Yeah!
本気でね 本気でね
真的哦 真的哦
とことん叱られても
再怎麼呵斥
懲りないとこ
也不會退縮這一點
ほんとわね ほんとわね
其實啊 其實啊
かわいいなんて 思えちゃう
很可愛什麼的 一不小心就這麼覺得了
あれはヤダ
那樣不行
それもダメ
那樣也不可以
わがままじゃないんだわ
可不是我任性哦
あたしだけ 見てなさい
請只注視著 我一個人
こう見えて 寂しがりやだし
別看是這樣 其實是個害怕寂寞的人