本日は花菱デパート本店、屋上プラネタリウム館に、ようこそおいてくださいました
私は当館解説員のほしのゆめみと申します
投影を始めます前に簡単な注意事項をお伝いします
投影中の私語は…
そこはもう聞いたから省略してくれ
いいえ、職務規定上、ここは省略できないことになっています
わかった、好きにやってくれ
はい、ありがとうございます
投影中の私語はほかのお客様のご迷惑となりますのでお控えください
携帯電話、時計のアラームなどは予めお切りください
また、投影中の飲食及び喫煙はお控えくださいますようお願いします
それでは最後に、皆さまを星の世界へお誘いする大切なパートナーを紹介します
盛大な拍手でお迎えください
イエナさんです
実は、イエナさんというのは、このおっきな機械の名前なんですね
それでは、イエナさんから皆さまにお近づきのご挨拶を
さて、本日ついに当プラネタリウムは開館から数えまして
2487290人目のお客様にご来館いただきました
スタッフ一同に成り代わりまして熱く御礼申し上げます
本日はそれを記念しまして、特別投影をご用意しました
それでは、ごゆっくりお楽しみください
秋の一日、外は雨でした
こういう日は何となく気分が沈みがちです
ですが、安心してください
ここでは、いつでも太陽を呼び出すことができるんです
はい、これが太陽です
ゆっくりと西の空に沈んでいきます
一番星が見えてきました
宵の明星、金星です
空はだんだん暗くなっていきます
さぁ、早くお家に帰りましょう
やがて、夜の帳が周りをゆっくりと包みます
今晩八時の星空です
天井を横切っているのが天の川です
古代の人はまるでミルクが流れているようだと思い
これをミルキーウェイと名づけました
一番高いところ、空の天辺にある星がご覧になれるでしょうか
これが白鳥座の一等星デネブです
近くにある琴座のベガ
鷲座のアルタイルと合わせて
夏の大三角と言われています
今見えているこれらは、夏の星座です
今日は肌寒い一日でしたが
宵の星空に目を移せば
そこにはまだ夏の名残を見つけることができます
それでは、秋の星座にはどのようなものあるでしょう
デネブから少し東へ目を向けてみてください
背中に翼を持った馬がペガサス座
鎖に繋がれた姫の姿がアンドロメダです
秋の星座には有名な神話があります、そのヒロインは彼女です
星に吸い寄せられそうになるな
アンドロメダは古代エチオピアの王ケフェウスと
その妃カシオペアの娘
カシオペアは娘の美しさを自慢するあまり
海の神ポセイドンの怒りを買ってしまいます
ポセイドンはお化けクジラをエチオピアの海岸へ差し向けます
エチオピアはお化けクジラの起こす津波で大きな被害が受けてしまいます
ケフェウスはポセイドンの怒りを静めるためには
娘のアンドロメダを生贄に差し出せとアモンのお告げを受けます
思い悩むケフェウスに
アンドロメダは自分が生贄になりますと申してました
ケフェウスは悲しみを堪え
アンドロメダを海岸の岩に鎖で縛り付けます
アンドロメダが海岸でひとり震えていると
海が大きく波立ち始めます
お化けクジラが現れたのです
アンドロメダにどんどん迫ってくるお化けクジラ
アンドロメダは必死に身をよじりますが、鎖はびくともしません
助けて！誰か助けて！アンドロメダは心の中で助けを呼びました
その時です
天馬ペガサスに跨った勇者ペルセウスが現れたのです
ペルセウスはゴルゴーンのメデューサを討伐した帰り道
海岸の様子がおかしいと気になり、見に来たのです
今この世界において、彼女は万能の語り部だ
星空は彼女の庭であり
王女も勇者も怪物も神々も
すべて彼女の思いのまま
恭しくかしずき
冥々の役柄を演じている
こうして、アンドロメダとペルセウスは星座となり
今も秋の夜空で幸せに暮らしているのです
さぁ、次はいよいよ特別投影です
題しまして、宇宙に羽ばたく人類の夢
どうした、故障か
いや、まさか
こちらがブレーカーになります
お客様、イエナさんが反応しません
すべての投影装置及び稼働軸が動きません
修理するにはどのような工具が必要でしょうか
やはりだ、これは投影機の故障じゃない
お客様がいらっしゃるのに投影を中断するなど、あってはならない事態です
一刻も早く投影を再開しなくてはなりません　ですから
電気が来てないんだ
電気が、来てないんだ
申し訳ありませんが、意味がよくわかりませんでした
どういうわけが、ここには30年間
奇跡のように僅かな電力が供給されていた
だがそれが止まったんだ
つまり停電ですね
しばらくすれば非常用電源に切り替わります
ここは元々非常用電源で動いていたんだ
もう予備はない
それではいつ頃元に戻るでしょう
元には戻らない
誰かがなんとかできる問題じゃないんだ
それではどのようにすれば投影を再開できるでしょう
あの、お客様
それでは、特別投影はもう
いいか、俺の言うことをよく聞け
はい
投影を続けろ、お前の声だけでいい
申し訳ありませんが、意味がよくわかりませんでした
続けろ、と言ったんだ
投影機は動かさなくていいから、お前の解説だけ聞かせてくれ
できるだろう
はい、できます
ですが、私の解説だけでは投影になりません
大丈夫だ、星のことなら全部頭に入っている
お前が話せば、何が映っているのか俺には全部わかる
お客様は本当に星がお好きなんですね
お客様のような方にご来館いただいて、私は本当に嬉しいです
ああ
それでは、お言葉に甘えまして、私の解説のみで続けます
どうぞこちらへ
本当に、疑うことを知らないやつだ
それでは、特別投影を再開します
ずっとずっと、ずーっと昔のことです
冷たくて暗い洞穴の中で
人の祖先たちは身を寄せ合って暮らしていました
世界は氷に覆われ
鋭い牙のある獣はウロウロしています
ある凍てつく夜
一人の若者が目を覚ましました
きっと寒くてお腹もペコペコで、眠れなかったでしょう
眠い目をこすり、彼は洞穴の入口から、そっと外を覗いてみました
冴え渡った夜空いっぱいに、たくさんの星がキラキラと輝いていました
その時代からずっと
人は無限に広がる星の世界に憧れ続けてきたのです
そんな人類が、空の先、宇宙を目指すのは当然のことでした
遥かな高みへ、夜の闇を抜けて
たくさんの涙の粒を新しい夢の雫に変えて
いつしかその手は宇宙へと届いていました
太陽系第三惑星、これが私たちの地球です
どこまでも美しい地球
しかし今、様々な諍いや争い
解決できていない問題があります
人口問題、エネルギー問題、食糧問題、宇宙領土問題
ですが、私は信じています
人はすべての問題を必ず解決し
いつの日かきっと星の世界を駆け巡ることでしょう
さぁ、今宵は特別にとっておきの秘密を打ち明けます
プラネタリウムはタイムマシーンでもあるんです
遠い過去から遥かな未来まで
自由自在に時間を操ることができるんです
ご覧ください、今からちょうど千年後の夜、この場所から見える星空です
投影機のイエナさんとロボットのほしのゆめみが
一生懸命に紡いだ、ささやかな未来の星空です
どうか皆さん、ここで見た星空を忘れないでください
あなたが暗闇に迷い、本当の星空が見えなくなってしまった時
そっと思い出してみてください
それが、小さな、私の夢です
それでは、私たちの時代に帰ることにしましょう
星が巡っていきます
東の地平線から
冬の星座が顔を出しています
オリオン座、馭者座、おうし座
夜毎繰り広げられる雄大な季節の移ろいです
やがて、長かった夜は終わり、世界に朝が訪れます
太陽が昇ってきました
小鳥のさえずりや風のさざめきが聞こえます
微睡んでいたビルや並木たちも
新しい日差しに眠い目をこすっています
もうすぐ町が動き出します
今日も変わらない一日が始まじます
皆さま、おはようございます
これで、特別投影を終了します
この回の解説は私、ほしのゆめみで送りしました
ご清聴ありがとうございました
お客様？
本日の投影は終了しました
お客様？お客様？
眠ってしまったんですね
諸事情を勘案しますと
客様にはこのまま朝までお休みいただくのは最善と考えます
お客様、以前に館長さんは
星空の下で眠ることが、人間には一番の贅沢なんだと、教えてくれました
ですからきっと、お客様は特別投影に満足してくれたのだと思います
私は、とても嬉しいです
お客様は今、どんな夢をご覧になっているでしょう
いつまでも話し続ける彼女の声を聞きながら
私はロボットなので…
世界にまだ雨が降り始める前のことを思い出そうとしていた
…皆さまをお待ちしています
プラネタリウムをいかがでしょう
どんな時も決して消えることのない、美しい無窮のきらめき
満天の星々が…
こんにちは、お客様。ご気分はいかがでしょう
良くもないが、悪くもない
そうですか。もしまだご体調が優れないようでしたら
大丈夫だ
はい、それは良かったです
時に、お客様、投影が不完全で本当に申し訳ありませんでした
心よりお詫びいたします
いや、お前の投影は悪くなかった
お褒めいただき、本当に嬉しいです
それにお客様にはいろいろと助けていただきました
なぁ、お前はこれから
なんでしょうか
何でもない
俺はもう行くからな
はい、いろいろとありがとうございました
生きて帰れるように祈ってくれ、ロボットの神様にな
はい
お客様
失礼ですが、お聞きしてもよろしいですか
なんだ
お帰りの道中に危険はございますか
ない…と言ったら嘘になるだろうな
お帰りの際は電車にお乗りになりますか
電車は走ってない、停電してるからな
それでは、バスがタクシーか、お車でお帰りですか
お車だろうな
お車を駐車されている地点はここから半径３キロメートル以内でしょうか
ちょうどそのくらいだな
なぜそんなことを訊く
サポートセンターに、職務規定特例に基づく行動指示要求を発信しましたが
受諾されませんでした
そのため、以後は私が独自判断により行動することになります
お客様のお車まで、私がご同行します
はぁ？
体調の悪い方をエスコートするのは、私たちロボットの役目ですから
正気か
いいえ、少しだけ壊れています