calling of the sea
大海的呼唤
波の向こう
浪涛的彼岸
始まりの海は
启程时的大海
広く眩しくて
广阔而耀眼
雲になり空に溶けるよ
连接云端  融入天空
隠されてた物語の続きを
不曾知晓的故事
この波に描いて
在这波浪之中展开
幼い船は行く
开启新的航程
やさしい君の歌が
你唱着温柔的歌
未来へ想いをつなぐ
思念便通往未来
東へ行く
向东进发
舳先に風よ急げ
强风助我们前行
遥かな海を越えて行く
渡过这片汪洋
胸に秘めた君だけのエルドラドまで
前往独属于你的理想国
calling of my heart
我内心的呼唤
波の向こう
浪涛的彼岸
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR
巴巴拉尔
别让我再重复了
把她带回来
哪怕不择手段
至少帮他一下啊
难道殖民地管理人还怕岛上的海盗吗
要是大家知道岛上有军人频繁出现
岛就失去了作为自由都市的功能
这对英国经济的影响也不好
原来如此
不只是北美的农场 连自由都市也受英国管理吗
真是的 好可怕哦
我明白了 你随意使唤吧
这次又麻烦你了 奥马利
真的好窄啊
你对我的设计有不满?
没有 没有 我什么都没说
驱动系统传动用的是鲸须
润滑油用的是鲸鱼脂肪
鲸鱼超棒
船的名字呢?
鲣鱼二号
鲣鱼? 不是鲸鱼吗
嗯 鲣鱼
为什么?
鲣鱼好吃
也是哦
我带她来了
好了 开始吧
咦? 雪丸呢?
估计又在做那个东西
他不在正好 省得他又敲我
花梨也被敲过?
菲娜也一样?
原来如此 那家伙不擅长应对美女
美女?
这样啊 因为我们是美女吗
听好了 那家伙是双利手 得这样防他突然攻击
我先说明一下我们今后的计划
首先是目的地
这样?
不对 这样
需要准备物资的话…
提问 提问 提问
怎么了
我想买衣服
衣服?
你这身很合适
不是这个问题
我们正准备前往巴巴拉尔
那边应该什么都能买到
哈…哈拉尔
巴巴拉尔
是个自由都市
我们这样的人走在那里也不会很显眼
那毕竟是全世界的海盗聚集销赃的地方啊
海盗?
是的
海盗…岛
我们先分组吧
这次留在船上看家的是…
雪…雪丸?
他来了
让你们久等了啊 我做好了
连续五次留下看家
雪丸真厉害啊
这运气没谁了
这样丢下他好吗 我看雪丸很沮丧啊
不用担心 他一直是那样
为什么?
可以看到了
那就是巴巴拉尔…
自由都市『巴巴拉尔』
快看 港口那边有女人
听好了 我们可不是来玩的
好美啊
禁止独自行动 不要太放松 要好好完成任务…
选哪一个好呢
全部 我全都要
我就是在说你们两个! 给我听好了!
好的 好的 长官
大家以前来过这里吗
只有花梨没来过
这里饭菜很棒
还有每次都没登上陆地的家伙
来来 哪里有可爱的女孩?
哇 看那边
好了 先去岛的中心
大家一起
特别是你们这对 听到没有
在
虾…
那…那该不会是…
屋久杉?
是真的 真的吗?
那边是犀牛 犀牛的角?
贝…
犀牛 犀牛 犀牛!
花梨 先吃饭
真桦 抓得好 但是我们不先吃饭
犀牛!
紫檀跑哪去了?
真是一位美男啊
我快要融化了
要不要来玩玩
我很乐意 但我没有钱
小哥你的话 不必付钱
那就好说了…
紫檀 先吃饭
真桦 我再说一次 我们不先吃饭
犀牛 我的犀牛 不要离我而去
总之我们先去买些药品
双子和菲娜去准备食物
椿 不好意思啊
他们三个早就不知道跑哪去了
诶?
那群家伙…
跑哪去了!
吃点什么? 选你喜欢的
那个…虾 贝 还有面包
再就是想吃点稀奇的东西
稀奇的东西?
嗯 最好是这里独有的东西
果然不少人都在看着她 白头发很显眼吧
这里有那种东西吗
没有嘛
嗯 没有
菲娜 吃饭之前先去买衣服吧
狗狗 你知道鬼脚图的概率论吗
概率是七分之一
横线越少 越容易走直线到底
如果直线到底是100%概率
加一条横线 这七分之一移向左右的概率是七分之六
考虑线的条数…
该死啊
虾!
肉!
贝!
干杯!
多谢款待
吃饱了 吃饱了
都吃撑了啊
真的好吃啊
不愧是真桦推荐的
他这方面是在行
这是…
这和那块石头很像
不好意思 你知道这个产自哪里吗
嗯?
告诉你 你就买走它吗
这态度
我们买 你就告诉我们吗
多少钱
下面写着价格
没钱就赶快走
槐
我是枫
不行不行 没钱买这么贵的东西
可这是第一次找到线索啊
至少要问到出处吧
我们有协商的余地
诶?
嗯?
一晚上
诶?
用你的一晚上交换那个石头
什…
你这家伙
槐!
怎…怎么了? 你有意见?
你想错了 我这是跟你协商 大叔
我们物物交换怎样
这是什么? 出火了啊
有意思吧
好厉害
这边一拧 啪就出火了 超好用
那是…
花梨老师的发明
我想要 太想要了
小哥 多少钱…
石头和产地的信息
还有为侮辱我们舰长的行为道歉
这是交换条件
好好 是我输了
那石头是在德国一个名为
利巴尔-奥伯施泰因的地方加工的
现在这石头不完整
不过有传闻说这是王室的东西
怎么样?
手感也很像
好 目的地决定好了
菲娜舰长大人 稍微多考虑一下吧
不能只因为它们像吧
不过可能性是有的
我和这石头相遇应该不是偶然
叫奥伯尔-利巴司康来着?
奥伯尔-利巴施泰因
不好意思 菲娜 不过那就是普通的石头吧
可我感觉有什么联系
那只是你的直觉吧
可能是
不过这可是世界第一帅气的双子搞到的宝贵信息
世界第一…
帅气…
胡椒薄荷糖…
胡椒警部性感
我们就去那吧
决定好了
毕竟是世界第一帅气的双子收集到的信息
那还能有错吗
谢谢你 安琪
男人只要夸一夸什么都会做 是真的
我们果然是帅气啊 我早就知道
真是的啊 我早就知道
我有点罪恶感了
痛
怎么了
哟
找到你了 白花
不会吧 为什么会出现在这里
你逃不了了
束手就擒吧
不太清楚你怎么回事
躲在女人背后也有点那个吧
哪里来就滚回哪里…
交出那个女人
你们不想死吧
动手!
雪丸 我们回来了
抱歉 花了不少时间
全是双子的错
太开心了 买了好多东西
吃饱了
双子在里面吗 得好好教育教育
害我们多拿这么多东西
你们在说什么?
他们半路溜了啊 就和之前一样
结果我们只好把他们那部分一起买了
菲娜呢?
菲娜?
诶? 她还没回来吗
我们以为她和双子在一起…
估计是在乱逛吧
肚子饿了就会回…
担心过头了吧
等等 等等
等下 这位小姐
这不淑女
怎么办 比想象中难对付
不认真一点解决不完啊
而且…
菲娜在这里
槐 枫
菲娜
退后
你们无路可逃了
在受伤之前 老实投降吧
雪丸?
什…
一瞬间解决八个人…
菲娜 跑去雪丸那边
雪丸 保护好菲娜
雪丸!
你…你是谁?
菲娜 离远点藏起来
诶?
退后
我不想随便杀人
想要命就自己离开
若敢反抗 杀无赦
别小看我们 混蛋
抱歉 我们要认真了
痛
你个混蛋
柳腰巨乳的女人是人类的财富
不能乱杀
啊?
有机会一起吃饭
雪丸 这里交给我们
带着菲娜逃吧
混蛋
快走
给我追 别让他们跑了
赶快处理完吧
来吧
雪丸…
逃不了了
汉娜
没打中?
应该是打中了的
其他人呢
不知道 估计全灭了吧
你怎么回事 这是逃跑了啊!
谁会跟他们拼命啊
你说什么?
而且他们估计是哥布林岛的剑士
好痛 雪丸 稍微温柔点…
谢谢你救了我
但是对女性不能这么粗鲁
看来没有追兵
双子会解决剩下的人吧
总之可以先放心…
诶?
那…那个…
很痛吗 抱歉
我看你右手受伤了 觉得得处理一下
你能来这边一下吗 我有药草…
不用你担心
只是擦伤而已 没事的
但是…
比起这个
你要有自觉 大家可是冒着生命危险在保护你
做事之前要仔细思量
对不起
走吧
White Queen
反之亦然
起始和终结
菲娜包扎的吗
她太小题大作了 只是点擦伤而已
处理得还不错 说不定她比你想的灵巧些
她也是人 总得有点长处吧
比起这些 那群女海盗…
嗯? 怎么了?
算了 没事
因此 把你们三人扔出去惩罚一下
真桦 动手吧
好
诶? 等一下 还有我吗?
等等 真桦
菲娜
不要啊
放开我 你们这群司康混蛋
我开玩笑的 拜托了 再给我一次机会
这次我不会再失败了 求你了
接下来不需要你了
不是吧 等等啊
住手啊 我怕水啊!
你知道自己是什么人吗
阿贝尔
夜晚还很长
名前を捨てた朝
舍弃名字的那天早晨
戻る場所も失くしたと気がつく
当失去归处才得以察觉
何ひとつ掴めない指
当一切从掌中溜走
ただ夢が零れ落ちた
只剩下飘零的梦境
どうして一度壊さなければ先へ進めないのだろう
为何不经历破灭就无法前行
一筋だけの未来の欠片
仅有一缕未来的碎片
無力なままで誰もが彷徨う
无力的我们只有彷徨
だけど　この炎は消せやしない
可这火焰并不会熄灭
私は知りたかったものを探し続ける
我会不断寻找那答案
あなたの遺した願いを叶えて
完成你未能实现的愿望
眠れるまで
愿能安眠