calling of the sea
大海的呼唤
波の向こう
浪涛的彼岸
始まりの海は
启程时的大海
広く眩しくて
广阔而耀眼
雲になり空に溶けるよ
连接云端  融入天空
隠されてた物語の続きを
不曾知晓的故事
この波に描いて
在这波浪之中展开
幼い船は行く
开启新的航程
やさしい君の歌が
你唱着温柔的歌
未来へ想いをつなぐ
思念便通往未来
東へ行く
向东进发
舳先に風よ急げ
强风助我们前行
遥かな海を越えて行く
渡过这片汪洋
胸に秘めた君だけのエルドラドまで
前往独属于你的理想国
calling of my heart
我内心的呼唤
波の向こう
浪涛的彼岸
燃烧的海
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR
槐? 枫?
诶?
诶? 真桦?
你干什么呢 真桦
还有蚂蚁兄弟…
喂 你做什么呢 花梨…
诶?
刚才是稍微有点怕了
我们还是决定了
去救菲娜和雪丸
谁让雪丸一个人肯定不行呢
我也同意
而且那个老太婆给我美丽的脸来了个膝撞…
那是主要原因吧…
听我说…
大家都去的话就不必乘小船
直接坐鲣鱼去不就行了
确实
那当然了
也是
话是这么说 可是紫檀…
他有些地方还真是烦…
叫我?
紫…紫檀
那…那个…
紫檀 听我解释
我想到了一个好办法
随你们便吧
我会回去
紫檀…
你会拿起弓箭…
是为什么
我做的弓很难拉 箭还不直着飞
没有人用
而你却用了
还对我这么说
「太棒了 真桦
有这弓和箭我就能保护雪丸了」
你还记得吗
你在多少次战斗之中
凭借变化自如的箭救了多少次雪丸
雪丸又救了我和椿的性命
我们构成了一个环
这环里又加入了双子和花梨
环变大了
然后菲娜加入了
环又变大了
这一定是一件好事
紫檀
我们去救雪丸和菲娜
这和规则与理由无关
他们是伙伴
所以我们要去
紫檀
放着雪丸不管 他马上又要乱来了
挽救雪丸就是你的职责
我们一起去吧
这个人就是…
妈妈
Helena des Armoises
这是唯一现存的她的肖像了
我画的
你?
不对 我还没有完成
凭借的是少年时代朦胧的记忆
可无论我怎样增添颜色
无论怎样挥动画笔
连她一半的美丽都无法展现出来
而记忆却在不断褪色
她在离我渐渐远去
你爱过我的母亲
母亲
她
爱你吗
怎么了?
火爆玫瑰
回来了
我也想知道
海伦娜她…
爱过我吗
若是如此 为何你会出现在我的…
怎么回事?
海伦娜
阿贝尔大人!
怎么了
火爆玫瑰…
火爆玫瑰正在向我舰开火!
开炮!
有何指令?
你待在这里
我马上回来
情况怎么样
正在靠近
扬帆 打左舵 45度转向
是
45度转向
对面准备维持弹幕 靠近并登船吧
毕竟他们唯一的长处就是速度快了
和尸体上聚集的小苍蝇没有区别
惠灵顿炮装填炸裂弹
啊? 那可是用来破坏圣马洛城墙的新兵器啊
那可不是值得用在老久的海盗船上的东西
舰长
惠灵顿炮准备
炸裂弹装填
并行的两条船开战了…
平衡被打破了?
原因
是什么?
蓝巨灵在转向
准备把船身暴露给我们吗
这是准备正面对决了吗
有意思
告诉他们与我们为敌的下场吧
那大炮是怎么回事 从没见过…
准备开炮了 船会有些摇晃
嗯
全速前进
准备接触!
开炮!
痛
怎…怎么回事
发生了什么?
该不会…
阿贝尔…
菲娜!
对船使用 威力果然有些过大了
海都脏了
马太福音 第9章 第17节
注：也没有人把新酒装在旧皮袋里，若是这样，皮袋就裂开，酒漏出来，连皮袋也坏了。
惟独把新酒装在新皮袋里，两样就都保全了。
嗯?
是老葡萄酒的故事来着?
今晚要不要来一杯 司令官大人
菲娜
抬起头来 雪丸
你知道为什么战胜不了我吗
因为你的心太弱
你害怕我
恐惧会使四肢僵硬 使动作变迟缓
内心的软弱就是你的弱点
若是感到恐惧 就用极限的冷静将其驱散
战胜你自己
然后
时刻思考自己当下该做什么
毫无犹豫 一击致命
这我们做不到
除了坐标 我们好像也需要这个女人
他们的目的是坐标和菲娜
那他们应该不会击沉菲娜所在的船
着火了…
船…
着着火
红色
红色…恶魔
怎么了
晕船了吗
什么事
菲娜大人 快逃!
蓝色恶魔…
被火光吓到了吗
真是的…
别过来
你们也在那里…
不要…
不要!
怎么了
她不正常啊
吵什么呢
阿贝尔大人的客人好像有些精神错乱
客人?
只是个娼妇吧 蠢死了
扔进牢房里吧
可是阿贝尔大人他…
这是我的船 怎么能放个不正常的人在外面
我来负责
赶快执行命令
是
救救我
雪丸!
在那别动
有入侵者!
雪丸
不必担心 谁敢动你分毫…
杀无赦
你…你们干什么呢 开枪啊
会打中客人的
无所谓 快开枪
你…你是…
雪丸!
雪丸 雪丸
回答我
菲娜 快逃…
雪丸…
把女士送回我的房间 敬重点
入侵者呢?
杀了
别过来!
没完没了
真桦!
是烟幕 冷静点
改变航向!
名前を捨てた朝
舍弃名字的那天早晨
戻る場所も失くしたと気がつく
当失去归处才得以察觉
何ひとつ掴めない指
当一切从掌中溜走
ただ夢が零れ落ちた
只剩下飘零的梦境
どうして一度壊さなければ先へ進めないのだろう
为何不经历破灭就无法前行
一筋だけの未来の欠片
仅有一缕未来的碎片
無力なままで誰もが彷徨う
无力的我们只有彷徨
だけど　この炎は消せやしない
可这火焰并不会熄灭
私は知りたかったものを探し続ける
我会不断寻找那答案
あなたの遺した願いを叶えて
完成你未能实现的愿望
眠れるまで
愿能安眠