這份威壓
和艾莉絲一樣
是天惠武姬
衝
沒想到敵人有天惠武姬
真是無比幸運
這正是用來檢驗修煉成果的絕佳對手
妳是天惠武姬吧
天惠武姬
拉妮
保護瑟琳大人他們
這人就交給我
嗯
每次遇到這種情況 妳就會很開心呢
被妳看出來啦
妳笑得花兒都開了
是 是嗎
反正瑟琳他們就交給妳了
了解
就由我來擔任妳的對手吧
是小瞧我嗎
妳這種沒有魔力的人居然想當我的對手
將靈素轉換為魔力
什麼
天上人所支配的城鎮
不會吧
她居然有這麼強大的瑪納
飛散 閃光暴雨箭
不用手下留情
好啊 最近都沒人能接下我幾招
我正愁沒地方活動手腳
這麼好戰 正和我心
對這人的好感正在上升
這麼巧嗎 我也這麼想
妳在說些什麼 囂張的小女孩
快拔劍吧
不需要
什麼
這把刀不夠快
不知妳說的是否是真話 還是自負
就讓我看看吧
一般的騎士想必一步也動不了
一擊就倒下了
不過妳要是連這點本事都沒有 那就太無趣了
在出槍的同時還注意我們之間的距離
厲害
我每刺一下她就拉進一步
退不動了吧
漂亮的進攻
我也強呢
不愧是天惠武姬
吃了這一拳
還能馬上站起來
而且還有堅定的戰鬥意志
太棒了
妳這傢伙有這種力量
為何要幫助天上人
他們可是要占領地面
而妳非但對此不管不顧
還要幫助他們
至少瑟琳大人是個好人
鎮上的人們都很敬仰她
這只是表面
表面
妳沒注意到這座城鎮的異常嗎
妳是說怪異的瑪納流動
有什麼隱情嗎
既然已經注意到
就自己去查查
然後看看妳都做了些什麼蠢事
我是有點在意
不過 我沒有什麼崇高的精神
只是因為飯量太大沒有飯錢
為了錢才幫她忙
飯錢…
所以才有機會和妳戰鬥
多虧了我真能吃
不正義的力量有何意義
我開心就行了 僅此而已
愚蠢之人
我是不會允許妳這種人也能擁有這等力量
沒想到妳躲開了
無視距離穿過空間的攻擊
這就是她的隱藏實力
有意思
像猴子一樣
我就在等這一刻
好了 妳要怎麼辦呢
白痴 妳自己也停下了
不只是槍
連踢腿也…
看清對方的動作
得手了
什麼
真是一場精彩的戰鬥
比我預想的還要開心
這樣子可沒臉見那位大人
克莉絲
外面的敵人已經全部抓…
拉妮
我可不能在這裡被抓住
想要這女孩活命的話就放我走
克莉…絲
請便 妳走吧
最後 能讓我說一句嗎
妳要找我戰鬥的話 不管多少次我都奉陪
覺得打不過的話重新再來幾次也沒關係
不過 要是下次妳還敢對拉妮出手的話
妳就別想活著離開
就這樣
您慢走
你叫什麼名字
我叫英格莉絲·尤庫斯
還請妳多多指教
我叫希絲緹亞·魯修
再見了
拉妮
妳沒事吧
我沒事
對不起
好像給妳添亂了
沒有沒有 已經結束了
妳那邊也完事了吧
瑟琳大人也沒事
這樣任務就完成了
說得也是
昨天真的是謝謝妳們了
多虧了妳們兩個 我們才能在沒有損害的情況下結束
能幫上您的忙我很開心
那些被抓住的前騎士們
果然還是要被處刑嗎
不會
他們原本也是忠誠於這片土地的騎士
我想只是突然有點上頭而已
將心比心 希望他們的這份力量不是為自己
而是為那些沒有力量的弱小的人們使用
我打算努力去這麼說服他們
要是他們想通了
就再以騎士的身份接納他們
真厲害 明明對方差點要了妳的命了
我覺得妳很偉大
這味道有點奇怪呢
是的 我想您從昨天開始就很累了
所以我放了些草藥
是嗎
真的哎 感覺身體輕鬆了
疲勞都消失了一樣
真好喝
真的耶
我有話想對妳們二位說 能跟我來一下嗎
在城堡的下面居然還有這種地方
只有少部分人才知道這裡
這個是
這個魔法陣正在吸收收集瑪納
瑟琳大人 這個是什麼
這是天上領的核心
浮游魔法陣
它四處收集瑪納 等吸收到足夠的量後
就會把土地跟大地切割 並使其飛上天去
飛上天
這就是說…
就會成為新的天上領
他們正打算奪取地面
我還以為是權力或者是什麼精神上的說辭
原來是字面意思上的奪取地面啊
要是飛上天了 住在這裡的居民會怎麼樣
天上領是只給天上人居住的地方
要麼離開城鎮
或者成為天上人的奴隸
我想的是 希望留下的人不是成為奴隸
而是繼續住在這裡的同時成為天上人一起上天
這樣能做到嗎
最壞打算 不惜與天上人開戰也…
為什麼要告訴我們這麼重要的事情
也許是我希望能得到他人的饒恕吧
我能作為領主站在這裡
就意味著這裡以後將會遇上破滅的危機
然而我卻把這一點跟大家隱瞞了
我一直在想這樣真的可以嗎
所以我想問一下
我真的能待在這裡嗎
要是無法原諒的話
就在這當場把我砍了 也毫無怨言
我說克莉絲 這下該怎麼辦
瑟琳大人可是在問拉妮的想法哦
不回答妳自己的想法可不行呢
克莉絲妳是怎麼想的呢
我啊
妳怎麼想我就怎麼想
畢竟我是妳的隨從騎士啊
感覺好滑頭哦
這就是上級的責任哦
我知道了
瑟琳大人
我想相信您
我知道您是認真的
拉菲妮亞
要是這個土地飛上天的時候
需要我的力量的話
我一定會來幫助妳的
我接下來會在王都的騎士學院刻苦訓練 認真學習
變得更加可靠
到那個時候請讓我成為這裡的騎士
謝謝妳
拉菲妮亞小姐
克莉絲 可以嗎
這是我自己思考後決定的
嗯 可以
如果順利的話 說不定還能和天上領的軍隊戰鬥
妳這根本就一點都不順利好吧
剛才是怎麼了 地震？
從這邊傳來了聲音
拉妮 注意點
這也太巨大了
魔石獸
那是…
不會吧 難道是瑟琳大人
怎麼會 明明沒有下彩虹雨
拉妮 快回想起三年前那件事
三年前
那個時候 拉爾閣下因為血鐵鎖旅團的Prismer Powder變成了魔石獸
那這也是血鐵鎖旅團做的嗎
問題是什麼時候做的
真是活該
天上人什麼的都給我消失吧
米莫茲女士
在那裡面放了Prismer Powder嗎
我的兒子就是被天上人殺害了
下地獄去吧
魔石獸來了 大家快散開
等一下
你們去幫助城裡的人避難
可是…
這裡交給我們 快去
我知道了
這要怎麼辦 克莉絲
總之先阻止她
拉妮 注意瑟琳大人要發射光線了就阻止她
知道了
瑟琳大人 快停下
快住手瑟琳大人
妳是…
去死吧
住手
別來礙事
我現在不是來和妳戰鬥的
妳是血鐵鎖旅團的對吧
那又怎麼樣
當時要是把妳打倒了
Prismer Powder就不會到米莫茲女士手上了
不 那樣做沒有意義
我們的同志都常備Prismer Powder在身
米莫茲同志早就已經持有了
他什麼時候來的
因為利用被放逐的騎士襲擊天上人的計劃失敗了
米莫茲同志就自己下手了
你是誰
我是率領血鐵鎖旅團的人
我沒有名字 隨便妳怎麼稱呼
為了保護這片土地疾馳而來
不是你們自己引起的這個狀況嗎
雖然要排除天上人
但是這片土地上的人們是無罪的
兩邊我都不會讓你們傷害
克莉絲 趕快阻止她啊
妳給我滾一邊去
不會讓你得逞
居然有人能正面接下我發動了靈素盾後的拳頭
看來這個世界還很大呢
讓開
抱歉 這可不行
太棒了
雖然很想和他切磋到心滿意足
但是現在不是那個時候
得手了
我不會讓妳得逞的
那就從妳開始
瑟琳大人
瑟琳大人妳沒事吧
會不會痛
很痛苦嗎 瑟琳大人
不好 希絲緹亞
好
瑟琳大人
你們快逃啊
妳怎麼了
沒事吧
瑟琳大人
那是…
瑟琳大人 不要啊
克莉絲
妳在幹什麼
乾脆地幹掉她不就好了
瑟琳大人還殘存著自我意識
不能就這麼讓她死掉
但是事態並未有所改變
我有個想法想試試看
請幫我吸引她的注意
如果失敗的話 我就不再妨礙你們
行吧
那我們來做個交易
無論行動成功與否 結束之後妳們要馬上離開這裡
我們必須破壞浮游魔法陣
如果被妳們妨礙的話就很麻煩了
知道了
雖然接下來不能和你較量有點遺憾
感謝妳的理解
那交易就成立了
希絲緹亞 去吸引她的注意
收到
拉妮 也拜託妳了
知道了
克莉絲 一定要阻止瑟琳大人
嗯 我試試看
把所有的靈素轉換成瑪納
控制住瑪納 過渡到魔法的發動
完成發動魔法的準備
凍結吧
克莉絲 沒事吧
嗯 好像計劃很順利
那個 瑟琳大人這樣沒事吧
好歹也是魔石獸的生命力
解凍之後應該就能動了
太好了
不過 必須把她隔離開來
那樣的話我來把她變成方便移動的形態吧
這樣的形態太大了
越變越小了
這個光是… 靈素？
那他也是聖騎士？
但是聖騎士的誕生需要女神的祝福
我在這個世界並未感知到女神的存在
果然還是存在女神的嗎
她體內的靈素已經消散了
再想恢復成原來的大小幾乎不可能
但反過來說
也不可能出現她變成原來的大小大鬧的情況
雖然很不甘心
但以現在的我來說無法做到你這樣
那麼兌現約定吧
妳們可以離開了
這裡的居民們會怎樣？
不會傷害他們的
我的敵人只有天上人
我相信你說的話
瑟琳大人
不要走
總有一天瑟琳大人會回來的
真的嗎
嗯 所以大家要好好相處 好好活著
為了瑟琳大人回來時能讓她開心
嗯
瑟琳大人 再見
要早點回來呀
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：熱心市民中二醬  蓋亞  こめ  越后的怒風　校對：愛　後期：MIR
我們一直等著您
等一下
這樣我會很癢 瑟琳大人妳不要來回磨蹭
沒想到解凍後會變得這麼可愛
拉妮 麻煩妳…
誰讓我的尺寸不太夠
她好像更喜歡克莉絲的胸呢
是吧 琳
琳？
畢竟是這個大小
比起瑟琳大人 琳這個稱呼更符合
琳 要不到外面來…
不要亂動
怎麼了 拉妮
我在想 這次的事件
到底什麼是對什麼是錯 完全沒有頭緒
血鐵鎖旅團不是也說他們是為了保護城裡的居民
確實
總之就是覺得心裡不痛快
拉妮在體驗青春呢
總覺得不是這種…
克莉絲不會煩惱嗎
嗯 我就沒想這件事
只考慮如何讓自己變強的話
就不用煩惱這些事了
拉妮也試試？
我就算了
拉妮儘管煩惱就好
我一直都是拉妮的同伴
謝謝
爽爆了
快想想辦法啊