敵襲
是哪一國的戰艦
恐怕是血鐵鎖旅團的戰艦
什麼
血鐵鎖旅團
老鼠們上鉤了呢
老鼠
反天上人的急先鋒
血鐵鎖旅團最近頻繁出動
很讓人頭痛
所以我特地擺了一場戲
您知道血鐵鎖旅團嗎
當然
一場戲是指…
就是我這個大將軍到場
來演一場交接儀式
演一場交接儀式
那麼新的天惠武姬
都說了是演
我們的目的就是為了引蛇出洞再將其擊潰
看來是我們被利用了
陛下 究竟是為何受到了如此的屈辱
你們這些在地面上爬行的廢物
沒有絲毫意義和價值
好過分
真是漂亮
也就是說你矇騙了國王陛下
還將他的手腕斬斷
沒錯吧
你說的一點沒錯
陛下
如果你想懲處罪人
我可以立即出手
不可以殺死他
要活捉
了解
所以現在局勢逆轉了
請和我交手吧
好吧
不過我還有事要辦
你就搞快點
使出全力吧
謝謝
藍色的光芒…
是魔術嗎
不 從來沒有見過這種東西
這女人真是不可估量的威脅
那就
來吧
接觸到這道屏障的瞬間
就會像騎士和國王一樣
整個人都四分五裂
怎麼了
不用客氣 快出手吧
你的這個魔法
會消滅所有接觸到的東西
她怎麼知道
難道她看得見這道屏障
你將其包裹全身 力量都分散了
如果能將力量都集中於一處應該會更加強大
你就照我說的將力量集中吧
我會朝著那裡攻擊的
你傻啊
我將力量集中
不就給你露出破綻了嗎
我要真的想早就出手了
你信不過我嗎
沒想到天上人的大將軍
膽子居然這麼小
真不錯
克莉絲
來吧
希望你不是個卑鄙之徒
當然
我上了
只要附加靈素進行打擊
直接破壞魔法本身
不好
會掉到哪裡呢
不愧是克莉絲
見習騎士，開無雙
諸君
事到如今只能摧毀血鐵鎖旅團
也能以此來改善與天上人的關係
出發
陛下 請避難
除了負責警戒的人
其他人全體出擊
那麼 我們也去迎擊血鐵鎖旅團
我們嗎
克莉絲
我剛才治療陛下的手臂現在有點累了耶
你要休息的話 在我身邊休息就好啦
克莉絲的身邊肯定是戰況最激烈的地方吧
沒事的啦 來 快點走吧
我知道 我知道了啦
那我們走啦
還真可靠呢
在那
找個飛行齒船
現在沒這個時間
不好意思過一下
什麼
發生什麼事了
那是什麼東西
是女僕 女僕上天了
好快
到了 拉妮快看
血鐵鎖旅團的戰艦就在眼前
果然是最前線
不快點阻止他們的話
會波及更多的無辜群眾
克莉絲 要上囉
看來你有幹勁了啊 拉妮
畢竟親眼看到了
我來干擾它的攻擊
你要怎麼做？
去吧 散開吧
在船體周圍展開
原來如此 障眼法是吧
我會阻止它的攻擊
克莉絲你去阻止那艘船
好 我知道了
靈素光波
居然能彈開這招
果然是他…
看來雷歐和希絲緹亞小姐並不在
就是那個女孩做的？
為什麼女仆會有那種力量
歡迎光臨
我會好好款待各位的
剛才那只是一點見面禮而已
款待
小心一點
越是好看的玫瑰 身上的刺也越鋒利還帶著劇毒
繼續行動 我來擋住她
你不用參加拯救天惠武姬的行動嗎
那邊有校長和學院的同學們在努力呢
要是我們對襲擊無動於衷
也會被懷疑是不是通敵的
我們是作為國王陛下以及天上人的護衛而來
你們這樣分散戰力
就不怕賠了夫人又折兵
在他們撈到魚之前 我先把熊掌拿回去
就能享受加倍的快樂了
你可真大膽
既然你在這 要是能告訴我天上人的使者在哪的話就再好不過
不好意思…
我不知道嘞…
這還真是遺憾
你身手好像比以前更強了
這個我還沒有機會證明
你的話可能剛剛好
把人當成實驗體啊
那就拜託你啦
真沒辦法
果然王城那邊好像出了什麼事情
要移送莉普璐大人的騎士們全都回王城了
趁現在
我知道了
各位我再強調一遍
本次作戰行動自由參加
那請各位務必不要勉強
就算您這麼說 聽到這個就這麼回去的人
這裡可沒有
那我回去睡覺了
等等等等等一下 優爾同學 請等一下
你要是不來的話我會很困擾的
不是你說自由參加了嗎
我們需要你的力量
請幫幫我們吧
四眼仔 你不會發燒了吧
胡說 我體溫正常得很
真的 馬上就無能狂怒了
那也要看是跟誰說話
明明是行動開始前這麼關鍵的時候…
我也要拜託你
希望你能助我們一臂之力
莉普璐大人
我曾以為我只能接受這一切
不能保護大家的天惠武姬 就稱不上是天惠武姬
但是 大家卻都很努力地想要保護我不是嗎
嘛 雖然是有那麼些例外 是在享受這個
確實有 我不說是誰
她現在肯定打噴嚏
絕對沒錯
我出生的故鄉 很早以前就已經被毀滅了
現在這個國家也面臨相同的情況
我非常感同身受
我很明白自己的感受
雖然會給大家添麻煩
但我想跟這個國家的大家在一起
所以我會想請你幫忙也是理所當然的吧
莉普璐大人
所以 小優爾
優爾同學 莉普璐大人都說到這個份上…
zZZZ…
我說你啊
妨礙我睡覺
救救我 獸耳大人
總之我希望你能幫助我
如果順利成功了 我請你吃大餐
好嗎
比起食物 我更希望你能給我介紹個對象
你喜歡什麼樣的人
像眼鏡同學那樣帥氣的
你說什麼呢 事到如今再來討好我也…
但是不要像眼鏡同學那樣急性子
也不要像眼鏡同學那麼弱的人
你這傢伙…
好了 現在大家心情也平靜下來了 我們就開始作戰吧
平靜…校長這…
雷歐妮同學 拜託你了
好的
我和校長讓莉普璐大人吸取力量召喚出魔石獸
討伐就拜託大家了
拜託各位了
以莉普璐大人為中心組成圓陣
要來了
好強大的力量
不愧是率領血鐵鎖旅團的人
克莉絲 我相信你
抱歉啊 還沒有結束
非常歡迎
除了靈素甲盾以外還感覺到了另外一股靈素的流動
靈素組成的劍
真虧你能躲過剛才那一擊 不愧是你
那個是把靈素凝聚後再固定而成的吧
雖然我也能用魔術製造出劍
但是要在身上纏繞著靈素的同時使用其凝聚成的劍
好一個絕技
我現在可還做不到
就是這麼回事 不好意思我贏了
完全被對方掌握了距離
得想辦法近他身
雖說如此 但是如果正面去接他的斬擊
即使纏繞著靈素甲盾也不會毫髮無傷
既然如此 那就賭一把
這種脆弱的劍可傷不了我
沒有那個必要
只要能擋住一瞬間就能衝過去
靈素光波
逐漸變得連我也對付不了了啊
你似乎有很多事情要忙 但我可是專注於修行的
克莉絲 有什麼東西過來了 小心點
伊貝爾閣下 您沒事真是太好了
你在這裝什麼傻 明明就是你自己把我踹飛的
噢 大將軍
你就是這次的使者啊
你就是血鐵鎖旅團的首領對吧
真是惡趣味的偽裝
伊貝爾閣下請您退下 他想要取您的性命
那樣才正合我意
就在這裡擊潰他們的老大 給予這些螻蟻們制裁
那麼我就只好驅除降臨到自己身上的災害了
請等一下
不可以因為那種事情鬥爭 和平第一啊
你怎麼好意思說？
你們兩個要是一起來和我打的話 那就非常歡迎
我控制住艦橋了
做得好 希絲緹亞
情況變得麻煩起來了
希絲緹亞 把你的力量借給我吧
十分樂意
請您隨意使用我的存在和力量
我將一切都獻上給您
天惠武姬的武器化
休想得逞
好厲害
不是瑪納而是汲取靈素使其增幅
天惠武姬果然名副其實
你真的好厲害啊 優爾學姐
謝謝誇獎 小魔鬼
但我有點累了
差不多到極限了吧
雷歐妮
謝謝你
漂亮 二號
一邊使用空間隔離的天賦還能…
挺能幹的呀
謝謝誇獎
不過… 對不起
我已經到極限了
已經無法繼續下去了嗎
至少把現在出現的魔石獸都打倒吧
不行
雷獸 莫非是…
兄長大人
喲
那什麼 雖然估計你有很多想說的話
讓我施以援手吧
不要擺出臭臉嘛
剛才的都看到了吧
我是來幫忙的
你知道雷歐妮經受了多少痛苦嗎
難道你準備以提供幫助的方式來贖罪嗎
我很清楚
收下這個
那是什麼
這是瑪納霧
這樣應該就能輕鬆很多了
真的是 身體變輕了
你有著很方便的東西呀
現在的老大有各式各樣的東西
我來這裡也是老大的命令
無需壓制自己內心的大義
如果有想保護的東西 就去保護吧
我也沒得選 沒得選
沒得選？
雷歐妮 再一次進行空間隔離
還在懷疑我嗎
事到如今不會暗算你的
我知道
你其實在想 我能來真的是太可靠了吧
我才沒這麼想
是要讓莉普璐吸收瑪納嗎
席爾瓦同學
在
大家準備好
克莉絲 看那邊
是騎士學院的方向
喲 沒事吧
兄長大人 剛才發生了什麼事
看吧
莉普璐召喚了不得了的傢伙
那是…Prismer
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：熱心市民中二醬  蓋亞  こめ  越后的怒風　校對：愛　後期：MIR
我們也想穿可愛的衣服呢