……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻译：空起　SinceL　错党　听风　校对：サソリ
时轴：干杯　后期：Hellium^2　繁化：错党
いつだって君は 恐れを知らず
无论何时 你都无所畏惧
好きなものに 夢中な猫見たいで
就像沉迷于喜爱之物的猫一样
君が眩しく感じるのは きっと僕が君を見てたから
你会觉得光彩耀眼 一定是因为我在注视你
刺激的な思考回路惹かれてく
被你那灵动的思维深深吸引
青い青いその瞳に 僕はまだ映らない
那双蔚蓝的眼中 尚未映照出我的身影
君は今日もいつもの 君のまま
今天的你 也一如往常
揺れる揺れるこの気持ちは 何処かにしまったまま
这份飘忽不定的情感 至今仍锁在某个角落
今はここで ただ横顔を見たの
此时此刻 我只是望着你的侧颜
新的淑妃
您是认真的吗
当然
猫猫好不容易才回来
就这样吧
跟后宫不一样 外廷没什么像样的药草
得时不时种一些
小猫
我叫你去打扫的不是办公室吗
我马上去
别把心思都放在园艺上
真难对付
这是怎么回事
我也不知道
打扰了
柘榴宫来了新的淑妃你知道吧
是走掉的阿多妃的继任者吧
现在后宫那边想教育一下新来的妃子
说是要让你去当讲师
您别开玩笑了
谁在开玩笑啊
这上面还写着推荐人的名字呢
推荐人？
还有一封
连梨花娘娘也…
是因为那个啊
所以 就拜托你了
同时被两位妃子拜托
实在是不能不给面子
还贴心地写上了报酬金额
话说老鸨还真是敲诈了一笔啊
趁现在
这车货物是讲课的教材吗
对 这是账单
就这些吗
怎么感觉只有这的墨水颜色不一样呢
果然不好对付
有这位婆婆在 很难敲诈到少爷
里面是什么
我可不能让您看到珍贵的教材
我知道了 不看了
需要我帮忙搬吗
不必了
要做就要做彻底
这种感觉还真是久违了啊
都是女人让人莫名感到放松呢
是壬氏大人哟
今天也是如此俊美
来了不少人呢
应该都是听说要上课才过来的吧
我先说好
只有上等妃才有资格上课
无关人员还请退下
这个宦官 是什么妖怪吗
不可以
为什么
是壬氏大人您自己说的「只有上等妃才有资格上课」
可恶 看着柔弱 这家伙还挺结实
之后要讲的是女园里不可外传的秘法
玉叶娘娘
还是一如既往的美丽
红娘大人看起来也没有什么变化
里树娘娘有些紧张啊
毕竟有其他三位上等妃在场 也能理解
有那位试毒的侍女跟着
应该会比以前好点吧
梨花娘娘也是
基本上已经恢复到以前丰满的体型了
身体看起来也挺好的
那个侍女是增白粉事件那时的…
也不用这么警惕我吧
然后就是阿多妃的继任者
新来的淑妃·楼兰妃吗
这华丽的南国服饰是个人喜好吗
容貌看着倒是像北方人
看不出她是哪里人
看年龄大概会符合皇帝的喜好
看来后宫的平衡应该不会被打破了
算了 不关我事
我是本次的讲师 我叫猫猫
接下来要教给各位娘娘的
是女园里的秘法
还请娘娘们不要外传
那么 我要分发教材了
里面究竟在干什么呢
不清楚啊
辛苦了
还挺久的
这家伙 一直在外面偷听吧
怎么了
这究竟是什么情况
要打破常识
这里要这样
做不到 绝对做不到
里树娘娘
我只是按吩咐进行授课而已
不过 作为推荐人的两位似乎很满意
直到最后也不知道在想什么
真是个让人摸不着头脑的妃子
尽管用吧
我说 你到底上了什么课
日后您去询问陛下的感想吧
累死了
奖赏的那笔钱 真让人期待啊
怎么了
这边
还是别去了吧
好冷
罗汉大人 罗汉大人
罗汉大人 您在这啊
有什么在意的事吗
没有
没什么
昨天的声响 到底是什么呢
明明是个宦官
除了后宫 还要做外廷的工作吗
估计多半是些无聊的法案 但也不能直接无视掉
都是好纸 卖了应该能赚些零钱
烧掉太浪费了
垃圾焚烧场在军部附近吗
小猫
外面很冷
非常感谢
果然很体贴
做个宦官太浪费了
这是壬氏大人的衣服
我只是把它交给你而已
这样啊
给侍女一件棉衣也要征得同意 这活不好干呀
非常感谢 壬氏大人
不用在意
外廷虽说比后宫大好几倍
但却基本见不到药草
果然 有价值的药草只有随处可见的蒲公英和艾草
虽说冬天很难找到 要不也在这一带种点试试吧
曼珠沙华
这里有
那里也有
把球根泡在水里应该会很不错
但如果没去除好毒素就会引起腹痛
是李白大人
腰带的颜色和以前不一样了
是升官了吗
噢 小姑娘
李白大人
是在伺候某位妃子吗
很少看你从后宫出来呢
是还不知道我被解雇了吗
李白大人
迷上了绿青馆三公主之一的白铃姐
为了女人想要出人头地
是个非常可爱又愚蠢的男人
指名点白铃姐 要花掉平民百姓半年的收入
这么贵可不是随便就能叫的
听说他经常会来绿青馆找秃喝茶
但一次也没见过白铃姐
这个尝过了天堂般甜蜜的男人
估计来只是为了能再看她一眼吧
真是努力啊
怎么了
没什么
我现在不在后宫干了
变成了某位大人的贴身侍女
贴身侍女？
是谁啊 这么好事儿
嗯 是挺好事儿
话说 您是在工作吗
一点小事
是这种季节常有的小火灾
因为弄不清火源所以把我派来了
原因不明啊
昨天的声响就是因为这个啊
有人受伤吗
只有仓管人而已
但是没有生命危险
喂 别靠太近了
我知道了
说了这么多 还想叫我别管闲事
飘到隔壁屋的烟灰
散落在建筑物周围的碎片
与其说是小火灾 这更像是爆炸
原来如此
他们是在找纵火的可能性吧
这样一来没有派底下的人
而是派李白大人来就说得通了
先不说那边的仓库
这里可是皇帝所在的宫廷内部
这个国家总的来说还算和平
但也不能保证所有人都满足于现状
偶尔会有异族来犯
饥荒和干旱也不是完全没有
和他国之间的和平也不知道能持续到什么时候
异国之中估计会有不满的人吧
炭？
不对 是烧焦了的土豆吗
真可惜
也就是说这里是粮仓
象牙工艺品？
像是烟管
别擅自乱跑
烟管
爆炸 粮仓 烟管
喂
你听我说话了吗
听到了
但是不想听
烧掉的仓库里放的东西和这里一样吗
嗯 里面的东西放得更久
这个 我能用一下吗
可以吧
还有这个
还有锤子和锯子
还有钉子也要
你想做什么
做个小实验
做好了
没想到你还挺熟练啊
因为家境贫穷 所以很擅长做这些东西
这是小麦粉吧
是的 仓库里放的
这些可以吗
还有拜托您找的火种呢？
在这儿
非常感谢
莫名其妙的
准备好了
会很危险 请离远一点
好的 知道了
李白大人 很危险的
危什么险？
你一个小姑娘做实验还能威胁到我这个武官？
我知道了
真的很危险 请您多加小心
请马上逃离这里
为什么要逃啊
快帮我灭掉
所以 都跟您说了
所以…到底为什么…会爆炸
这就是原因
小麦粉吗
是的 小麦和荞麦的粉末是易燃物
它们弥漫在空气中 就可能会起火
火种应该是这个
烟管？
如果有人为了避人耳目 溜进仓库吸烟的话
外面的空气就会流进来 吹起粉末
如果在那时点烟的话
仓库里充斥的小麦粉就会被点燃
结果就引发了爆炸
能转告仓管人 叫他不要在仓库里吸烟吗
连这种事你都知道
之前我曾把一间在绿青馆租的房间给炸了
你啊
你这个蠢丫头
那时的老太婆真的好可怕
不过 粉末居然会爆炸 真不可思议
世上并没有多少不可思议的事
会说不可思议只是因为不了解罢了
请小心不要感冒了
如果感冒了 花街里罗门的药很有效
毕竟老爹没兴趣做生意
我得给他找点生意
去找白铃姐的时候顺路去一趟吧
那么 我回去工作了
不小心带回来了
弄干净后再换个新的吸嘴能回复原貌吗
卖掉应该能换到不少钱
话说 这对仓管人来说也太奢华了吧
可能对他很重要吧
弄干净后还回去吧
可恶
我也想…不甘心…
綴られた文字から浮かぶ表情
书写的文字中浮现出表情
便箋に染みてく まあるい涙
晶莹的泪珠打湿了信纸
日々の中で 後回しにしてた寂しさが炙られてく
平凡的日子里 压抑许久的寂寞让人备受煎熬
あなたの前じゃいつでも幼くて
在你面前 我总是显得那样幼稚
ほら
你瞧
愛は薬 泣いて 泣きじゃくった頬に
爱是药 流着泪 在那张啜泣的脸上
刻む笑い皺 雨は上がって
刻上笑容 雨便停了
愛は薬 濡れて やせ細った夢に
爱是药 滋润着 这干枯的梦想
注がれるエール 伝うぬくもり
为它注入活力 传递温暖
いつかひとりごとじゃなく ありがとうを言えるまで
直到有一天不再是自言自语 而是能说出谢谢
届かなくなる前に その目を見て言えるまで
在你离我而去之前 看着你的眼睛说出来
鲙
下集 鲙