……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻译：Ryo　SinceL　错党　听风　校对：サソリ
时轴︰干杯　后期：Hellium^2　繁化：错党
陰にそっと隠れようがいいんじゃない?
蕾のような花だってあんじゃない
秘密にして守るのがいいんじゃない
誰にも邪魔されず華麗に咲いてる
甘い苦いにハマんない
その判断がくだんない
気に病んで下を向かないでいて
愛に慣れちゃいない　無駄に飾らない
綺麗にされた花瓶も肥やしも何もいらない
その姿が美しい
花になって　ほらニヒルに笑って
その顔にぞくぞくして目が離せない
味見して　君の毒は私の薬って
包んであげるから　笑って
真是一点贞操也没有
还成天挑食
又不会死人
园游会
好冷
虽说有温石 比之前好多了
在这寒风中什么都不做也是一种苦行呢
风好冷
干脆给我们搭个帐篷好了
这座位像是在故意煽动四夫人的敌对情绪呢
快看 那位就是皇太后
看上去真年轻啊
实际也确实很年轻
因为 她生皇上的时候才…
真是不容易啊
皇太后殿下生了皇上和皇弟
一共两位皇子
据说皇弟体弱多病 几乎不会离开自己的寝宫
不过 他刚刚好像还在的
什么 说我土气？
侍女就是侍奉主人的
打扮得那么漂亮是想怎样
听到了吗 她刚才说的
侍女的形象差 丢人的可是主人
好气！
那几个侍女 是梨花娘娘的
唉 樱花真是的
又在替娘娘吵架了
我们也过去吧
连那种丑女都会雇 也难怪了
丑女？ 是说我吗
长成那样 还真是够丢人的
你说什么
樱花
冷静点
她没认出是我吗
在水晶宫的时候明明关系那么好的
你再这么嚣张的话 我就跟父亲告状去了
那我就弄得你告不了状吧
不要
那只是个妓女间的玩笑而已
快给猫猫道歉
怎么了 怎么突然不说话了
今天就先放过你们
感谢我吧
搞什么啊 真是的
猫猫 你没事吧
明明这么可爱
我没在意
比起那个 要不要帮你们换一下温石？
她命运如此坎坷
出于对男性的不信任不惜把自己变丑
在水晶宫遭受那样的虐待
就这么拼命忍耐了两个月
从未抱怨过一句
还处处为我们着想
难怪心地善良的壬氏大人会如此关照她
她们好像又在胡思乱想了
搞不清楚自己的立场吗
居然穿桃红色的衣裳
那边也在替自己的娘娘吵架吗
是德妃和淑妃的侍女
她们那边的关系也很差呢
毕竟是14岁豆蔻年华的德妃
和35岁风韵犹存的淑妃
也难怪会合不来
更何况她们原本还是婆媳
婆媳？
这个…稍微有点复杂
两位娘娘原本一位是先帝的妃子
一位是现任皇帝的妃子
但先帝已经驾崩了
之后先帝的妃子一度出家为尼
还俗之后 又作为现任皇帝的妃子回到了宫里
先帝是5年前驾崩的
当时淑妃·阿多妃是30岁
德妃·里树妃就只有9岁吗
虽说是政治联姻 但9岁就成为妃子
难以置信吧
9岁就当婆婆了
9岁的婆婆
婆婆？
嗯
原来先帝的妃子是…
里树娘娘？
那位就是年幼的婆婆
如你所见
德妃·里树娘娘还很年幼
确实如此
本来德妃是应该穿白衣裳的
但那身桃红色
显然是和贵妃·玉叶娘娘撞色了
难道她不会察言观色吗
你的温石真是帮大忙了
下次也拜托了
好的
阿嚏
好冷
你们冷的话 就拿去用吧
给
不要！
你还真是个老好人
居然问可不可以分给水晶宫的侍女
还专门去找玉叶娘娘批准
发簪？
人们用那种方式发掘埋没在花园里的优秀人才
虽然还有别的意义就是了
是吗
都说还有别的意义啦
意义么
这个送给你 小姑娘
为了避免侍女们丢脸
所以在给所有人发么
谢谢
我叫李白
幸会
大型犬
那个是别人送你的吗
让我看看 让我看看
只是参与奖而已
只有那一个就太寒酸了
好久不见
久疏问候
我只是为此而来的
梨花娘娘？
走了
保重
这下玉叶娘娘…
可能就不只是闹闹别扭了
发簪 该怎么办呀
这样一看 还挺气派
他的地位比我想的要高吗
确实混在武官里也没有违和感
刚才的武官也在
虽然位列末席
不过看年龄也算是年少有为了？
那个闪闪发光的宦官倒是不在
算了 不关我事
还是赶紧试毒吧
接触的部分没有发黑
气味也没有异常
但是 直到咽下去为止都是试毒人的工作
接下来用清水漱口
试毒人的性命一文不值
把试毒当爱好的也就只有我了吧
既然如此 有河豚吃就好了
神不知鬼不觉地把内脏混进汤里
那种舌尖麻痹的感觉真是让人欲罢不能啊
集中精神
这个醋拌生丝 是皇帝爱吃的东西吧
后宫里偶尔也会有
平时都是用青鱼做的
今天换成了海蜇么
负责皇帝御膳的尚食
应该不会弄错皇帝喜欢的食材
玉叶娘娘也不怎么挑食
难道是配膳搞错了吗
是不爱吃鱼么
不过在皇帝面前也不敢剩下吧
看到讨厌的东西了
看见了吗 李白
那边有个很勇敢的试毒人哦
看人边害怕边用膳的样子
到底哪里有趣了
好啦 你就看一下嘛
那个试毒人
是刚才的姑娘吗
究竟有多美味啊
这个 有毒
贵妃的汤被下毒了？
真的有毒吗
试毒人刚才喝下去了吧
大臣 您做什么
正装真是憋屈啊
来人！ 大臣喝了汤就倒下了
药师
别来无恙 壬氏大人
我看无恙的是你吧
糟了
沉浸在毒物之中 笑容就不自觉浮现在脸上了
您这是要做什么
去太医馆
毒的话我已经吐掉了
身体也没有异常
说实话我本想就那么咽下去的
那样的话 现在毒素就扩散到全身了
壬氏大人 那个…
干嘛
请把剩下的汤赏给我
你是傻子吗
请说我上进心很强
你跑出去之后
有人质疑是否真的有毒 结果喝完就倒下了
是谁这么蠢啊
是位大臣
多亏了他 现在场面更加混乱了
这样的话 请用这个
这是催吐药
我特意做得能让人吐到胃都翻出来
这已经算毒药了吧
新的发簪
宦官也会收到发簪么
说起来 衣襟也有点凌乱
也没有平时那种闪闪发光的感觉
我说怎么宴席上没看到他 原来是这么回事
不过 现在的他倒是更符合这个年纪
或者说 看起来年轻了许多
还是这样好
真有效 不愧是宫廷太医馆的药
没事吧
嗯 已经吐不出东西了
那就让我问几句吧
你觉得是谁给玉叶妃下毒的
关于这点 有个人我想请你带过来
谁？
能把德妃
里树娘娘请过来吗
壬氏大人 请问您找我何事
抱歉请您光顾这种粗陋的地方
有事找您的 是这位侍女
侍女吗
失礼了
果然
娘娘是不能食用鱼贝类吗
这是怎么一回事
有些人不能吃某些特定的食物
比如说我 就不能吃荞麦
明明吃毒都没事？
请不要在意
我努力尝试过了
结果一吃就会气管收缩 导致呼吸困难
就算量很少也会出疹
调整剂量极为困难
而且恢复得也很慢
不能吃就是这么一回事
里树娘娘 您肚子还舒服吗
不舒服的话 请用泻药
你为什么会知道
园游会的膳食 显然都是由后宫准备的
但是醋拌生丝的食材却和平时不同
应该是哪里出错 导致玉叶娘娘和里树娘娘的膳食对调了
这样啊…
不能吃的东西 是青花鱼吗
这不是挑不挑食的问题
虽然这次只是诱发了荨麻疹
但有时也会引起呼吸困难
知道会出事还给她吃
就等于是下毒
你是负责试毒的人吧
是的
以防万一 我列了一下注意事项
当然 不吃是最好的
请你看一下
都不是什么难事
不过 万一出了岔子
就算是太医也无能为力
这是关乎性命的事
请务必谨记在心
威吓就到此为止吧
这是怎么回事
我只是个下人 能请您不要碰我吗
只有你会说这样的话
看来大家都在迁就你呢
我还要回去禀告玉叶娘娘 告辞
等下
为什么特意让试毒的侍女一起来
您在说什么
别装傻 是你让我叫的吧
为了告诉她注意事项
所以 是配膳的人弄错了吗
我一介侍女可不清楚
那起码告诉我这个
被盯上的是德纪·里树妃吧
如果其他食物都没有毒的话
这样啊
好累
果然和之前的木简一事有关吗
但刚才的侍女并没有烧伤的痕迹
到底是谁
飾りみたいな優しさじゃなくて
使い道がないほどのぬくもりを　ああ
そんな身勝手な理想並べ　今日も
言葉にできずに飲み込んでしまうのでした
思い出はまだキンモクセイ
黄昏れ色も香る街で
笑っていたんだよな
胸が切なくて　涙が溢れて
あの日のそばにあかりを見つけて
甘えていたんだな
風がうるさくて　耳をふさいでた
そんなわたしから　卒業しなくちゃ
愛の言葉につまずいてでも
回乡
下集 回乡