25年前
毫无征兆地出现在世界上的超巨大生物
「龙」
为什么会有男人在这里？
学校创立以来的第一个男性学生
物部悠
3年不见了呢
哥哥
重新连接  允准！
我所需求的是歼灭
除我之外的龙类
缇娅是龙！
缇娅是可爱的人类女孩子啊
来吧  将所有的虚伪抛去
做回真正的自己吧
丽莎！
放开缇娅
奇丽·史尔特·穆斯贝尔海姆
我不会跟你走的！
缇娅要留在这里！
而且  缇娅要成为悠的新娘
缇娅是人类的女孩子！
深月
看吧  做出决定吧
選ばれた運命を
飞跨命运的山崖
生き抜くたび　隣にいるよ
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
ひとりで立ち向かった　あの戦いで分かった
只身一人面对  在那场战斗中了知的
多分、全てなんて変えられやしない
也许一切都无法做出变化
それでも
但我依旧
頼りない武装でも　君を救って行く
会带着那身残破的兵甲  去把你救下
思い出せないほどに　時が経つまで
在遥远记忆的尽头  在时间终结之前
Far  away
Find  the  way
Fly  Fafnir
才能も超えて上昇する！
超越才能向上攀爬
君にはその瞳があるよ
用你的眼眸
ねぇ　見据えていて
去看清所有
選ばれた運命を
飞跨命运的山崖
生き抜くたび　隣にいるよ
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
構え
向远方射出
矢を放て
FLYING  FAFNIR
翻译：奇迹时代/赫芙幽玲雪  校对：尘焱
片源：10thMystery  后期：soranoumi  协力：toku
本字幕由澄空学园制作
无瑕之绯
奇丽  你究竟是什么人
我是龙哟
这是不想回答的意思吗
我并不是想蒙混过去
但可以的话  要不你来帮我决定吧
下次再见吧  请加油哟
请回答  篠宫老师  校长！
请回答
篠宫老师…
物部  缇娅…
丽莎也没有回应
深月  能听见吗  深月
哥哥
物部
那家伙移动迟缓真是帮大忙了
深月  拜托你下达指示
请借与我  哥哥的对龙兵装的力量
现在  我们准备将赫卡同克瑞赶出学校
要怎么做？
热线和激光都对那家伙无效不是吗？
用风
风？
生成最大强度的风将赫卡同克瑞吹走
只要将它推到海上  就能使用大范围的攻击了
好像有值得一试的价值呢
我知道了
上吧
那我让缇娅避难之后跟你们回合
缇娅？
缇娅也…
缇娅也要战斗！
不  不行的啊缇娅
那家伙的目的可能是缇娅你啊
不藏起来的话
不  缇娅不会再逃避了
缇娅要跟大家一起战斗
缇娅
如果再像训练那时一样暴走的话…
不会的  缇娅已经不是龙了
我知道了  我们一起战斗吧
谢谢你
可以吧  深月
我知道了
深月？
想要守护的心情有时候会成为强大的力量
对吧  哥哥
是啊
赫卡同克瑞好像发现了缇娅
把握时机一起攻击
所有人一起展开最大规模的空气变换
请瞄准重心位置的腹部
倒数  五  四  三
Fork  wind
释放吧！一之矢  烈风
Aero  blast  quartet
风弹四重奏
暴风  生成
吹走吧！
烈风啊  迸发吧！
倒下了
太重了
展开B队形
缇娅的…力量
缇娅的最强的力量
缇娅的…  最强的…
冲啊！
不行  必须再飞远一点
neun
诺因  要求  确认
Yggdrasil
尤克特拉希尔？
vier
编号绯亚  利维坦被歼灭时权能已被继承
要求启动  编号绯亚
Anti  gravity
要求启动  万有斥力
万有斥力
那个是  斥力场！
趁现在  再给它一击
全员  攻击准备
倒数十五秒后释放
十五  十四
将力量借给我吧
把那家伙打飞
嗯  缇娅是悠的妻子
所以  要跟相公一起加油
吾之所求  是为歼灭
Marduk
汝所持有的马尔杜克情报不完全
推荐下载补丁
其之代价  汝之记忆
没有必要
Marduk
3年前  就用比现在还不完全的马尔杜克
把赫卡同克瑞击退了
而且…
我不想再失去
宝贵的记忆和回忆了！
二  一
释放吧！
暴风啊！
Megiddo
特殊火炮  焚界苍炎
开火！
未确认到它的复生
我们成功把它击退了
太好了  缇娅我们赢了呢
嗯
我们做到了呢  缇娅
我们做到了！
是啊
哥哥
嗯
没事的  我并没有变化
可恶  这下子可真惨啊
啊  我的…我的房间
我的秘密收藏品全都…
不能原谅  我不会原谅你的  那头青色的混蛋
要是你下次再复活的话  我可不会轻饶了你的
先把它勒住
然后这样…  再这样…
所以我当时就反对你在那么高的地方建房子啊
原文为「马鹿と烟は高いところが好き」，意思是爱出风头的人和烟一样喜欢站在显眼的地方（高处）
常言道  「什么和烟都喜欢高的地方」嘛
你好歹也向篠宫学习一下好不好
大家  已经没事了
是
丽莎
缇娅…同学
丽莎  太好了
丽莎  谢谢你
对不起
虽然很想摸摸你的头  但我现在却办不到呢
没事  没事…
你保护了我  谢谢你丽莎
话说回来  这回造成的破坏还真大啊
在和赫卡同克瑞还有那奇丽交战的情况下
能把伤亡程度压得这么低已经很幸运了
还有巴西利斯克那件事
看来必须认真考虑下今后的事情了呢
物部深月  你的房间被摧毁了  应该很困扰吧
你就暂时先住在其他的宿舍里吧
是  篠宫老师
屋顶和床都烧掉了呢
你怎么办呢  物部
是呢
如果物部不介意的话
嗯？
就住我的房间…也  可以的
没房间住的话就和缇娅结婚吧
等一下
结婚了就能和缇娅一起住了哦
我是说  为什么突然就跑到结婚上面去了
才不是突然呢
缇娅说过  要永远成为悠的妻子的
悠你不愿意吗
并不是愿不愿意的问题
我之前也说过的吧
按照人类的规矩的话
我们还没到适婚年龄吧
是…是啊  缇娅
那现在订下婚约就行了嘛
现在缇娅就是你的未婚妻了
缇娅  你太狡猾了
我也想…
不可以
我们已经亲下订婚的吻了
因为是订婚  所以才亲脸蛋
将来结婚的话  就要亲嘴嘴了
接…接吻的话
我也试过！
诶！骗人的吧
深月
哥哥你住一般宿舍
就在我住的隔壁
嗯
你们在教室吵吵闹闹搞什么呢
在课室要保持安静可是校园生活的基本原则
对不起  深月
对不起
而且最坏的是哥哥
你在生什么气
我正在整理总结关于这次事件的资料
别和我搭话
果然还是在生气嘛
我有话跟你说
首先是关于赫卡同克瑞
为什么它突然出现了
我确认了在米德加尔出现的同时
它却从之前一直检测到它位置的西伯利亚消失了
你意思是  它瞬移了？
我不清楚
因为至今为止从未收到它有这种能力的报告
而且更重要的是
那时候将重力暂时消除的
简直就和利维坦一样的能力
那究竟是什么
那个  就是我…
突发奇想  然后没想到真的制造出来了
无缘无故就把那种东西造出来
我也不知道该说什么了
你的秘密是不是也太多了…
那里有我们的家
那个小镇是我们作为家人一起生活下去的地方
我不会放弃
它夺走了我最重要的人
但休想再连我也夺走！
我曾经渴求力量
吾之所求  是为歼灭
其之代价  汝之记忆
看来你说到底还是想藏在心里呢
没有  我只是…
那么
你一定要回答我下一个问题
哥哥  你和伊莉丝接吻过这件事
是真的吗
那是和利维坦战斗的时候
只是谢礼什么的…
也就是说真的做过了对吧？
嗯
是这样啊…
你可要  好好地对待人家啊
不然  我可就当你意图不轨了
嗯  我明白了
但是
嗯？
我也该道歉呢
向哥哥还有伊莉丝道歉
为什么？
你问我为什么？因为…
因…因为伊莉丝她肯定是第一次
但哥哥的第一次是和我…
我居然不记得…
不过和缇娅是一个性质的
说到底只是小孩子做的事
那一吻  还有那个约定
要能装作没有这回事  那就最好了
深月  就算是开玩笑
也不许说把回忆当作没有发生过
哥哥无论什么时候都这样温柔呢…
但是…我却无法对自己那么好
为了抵偿自己的罪孽
我会一直与龙进行战斗
小时候的愿望
就算不实现也可以
哥…哥？
如果你觉得不把自己投身于战斗
就无法原谅自己的话
那么我将会帮你把这场战斗结束
听好了  深月
我绝对不会放弃你的幸福的
真是的…  真的
哥哥真的是死脑筋呢
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
果てない空を裂いた光
让光把无边的天空切割开
信じることはとても難しいこと
信任是如此的艰难
君が笑えば胸が痛み出すのは何故でしょう？
看到你的笑容  为何心中隐约作痛
線が走り　呼吸響く
划过的线条  奔跑时的呼吸
この夜空を越えて行けよ
超越了夜空
幾度と無く傷つくのに馴れて
即便早已习惯了受伤流泪
心に咲く花が枯れ果てても
绽放在心中的花朵尽数枯萎
何度でも君を求める
对你无数次的渴望
踊れ　世界が向かうままに
欢跳在这被束缚的世界上
嘘のない言葉でさあ撃ち抜いて
用真实的话语  去击穿吧
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
果てない空を裂いた光
让光把无边的天空切割开
当我们还想着
「太好了  我们把赫卡同克瑞击败了」的时候
巴西利斯克又前来进犯了
没办法啊  大家一起去把它干掉吧
坐船去也是十分令人激动的事
诶  深月和丽莎吵架了？
唔  这对我来说是无能为力的事呢
下回  枪皇无尽的法夫纳
巴西利斯克的侵犯
物部同学  要是你真的都很在意的话
就问一下菲莉尔吧