奇丽·史尔特·穆斯贝尔海姆
即便不直接触碰也能让人或者物品燃烧
是个善于生成火焰的「D」
这家伙  选择了作为龙的道路…
紧急警报  紧急警报
警戒等级A  类型  青龙
重复一遍
永青之赫卡同克瑞
哥哥…
为什么会出现在这里
那个就是  龙
選ばれた運命を
飞跨命运的山崖
生き抜くたび　隣にいるよ
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
ひとりで立ち向かった　あの戦いで分かった
只身一人面对  在那场战斗中了知的
多分、全てなんて変えられやしない
也许一切都无法做出变化
それでも
但我依旧
頼りない武装でも　君を救って行く
会带着那身残破的兵甲  去把你救下
思い出せないほどに　時が経つまで
在遥远记忆的尽头  在时间终结之前
Far  away
Find  the  way
Fly  Fafnir
才能も超えて上昇する！
超越才能向上攀爬
君にはその瞳があるよ
用你的眼眸
ねぇ　見据えていて
去看清所有
選ばれた運命を
飞跨命运的山崖
生き抜くたび　隣にいるよ
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
構え
向远方射出
矢を放て
FLYING  FAFNIR
翻译：奇迹时代/赫芙幽玲雪  校对：尘焱
片源：10thMystery  后期：soranoumi  协力：toku
本字幕由澄空学园制作
红翼龙王
防御系统没有异常
那究竟是为什么
谁都没有注意到那家伙吗？
既然来了就只好这样了
但是
偏偏是  这么棘手的…
非战斗人员的诸位  请冷静下来  到宿舍的避难所避难
无论发生了什么都请不要靠近学校
现在确认龙纹发生变色的
只有她一个
因此赫卡同克瑞的目的
有可能是缇娅·莱特宁格
我明白了  筱宫老师
究竟是怎么回事？
怎么会在没有被米德加尔的防御系统发现的情况下
到达这里的呢
不  现在只知道
那家伙就在眼前
仅此而已
悠…
摆出那么可怕的表情
只会让缇娅感到不安
丽莎…
你是第一次见到真正的龙吧？
但是  不要紧
有我们在身边
嗯
抱歉  缇娅
不  没事的
丽莎  拜托你担任缇娅的护卫
不是物部悠吗？
哥哥有别的工作要做
所以  我想拜托丽莎你
被缇娅信任
并能够在情况紧急之时随机应变的
只有丽莎你了
我知道了
悠  你要走吗？
没事的  我不会消失的
一定会回来的
但是…
他一定不会有事的
无论怎么看  都是个顽强的家伙
我知道了
菲莉尔和莲请到教学楼的屋顶待机
了解
深月  我呢？
伊莉丝请和我们汇合
艾列拉请飞到空中
发现有什么异变立刻向我报告
我明白了
好  穿了
不要看了  快点到避难所去
是  好的！
一直都没有动呢
这是为什么
考虑龙的行动是没用的
因为我们连它们为什么环绕地球游走都还没弄明白
听好了  不要想着去打倒它
赫卡同克瑞是不会死的
就算受伤也能恢复原样
大家一齐攻击也会这样吗？
以前  尼福尔有过用燃料气化炸弹攻击
将全身同时消灭的成功案例
但是那家伙现在已经完全复原了
我们所能做的是贯彻防御
将受害控制在最小限度
有过例外情况
我想要力量！
那份交易  我接受了！
连接  认可
开火！
既然你把我带到这里
那就是是想用和三年前一样的方式击退它对吧？
是的  只有哥哥你的攻击
才有能将赫卡同克瑞一时击退的可能性
但是
那是最后的王牌
如果做跟那时候同样的事情的话
米德加尔也会受到巨大的损害
而且…
嗯？
哥哥你用那种力量不要紧吗？
是啊  不要紧的
况且  现在不用更待何时
现在要保护学校和缇娅
要集中精神在这两点上
我知道了
很害怕吗
没事的  有我陪在你身边
绝对不会把你交给龙的
不会让你孤独一人的
嗯
悠他们  能赢吗？
等待丈夫胜利归来
也是妻子的责任啊
妻子的责任？
所谓「贤妻」就是如此
我知道了
什么人
我来接你了  缇娅
奇丽
奇丽？
能把那孩子交给我吗
你在说什么傻话？
来  跟我走吧
Gungnir
永恒之枪！
缇娅  快逃！
丽莎！
快一点！
这是什么把戏？
我是绝对不会把缇娅交给你的
哎呀  真伤脑筋呢
这可不是威胁
什…
刚才的…是怎么回事？
事情还没有结束呢
丽莎  这边！
啊…
来这边
丽莎
不要紧  这些只是擦伤
但是…
真是不懂事的小姑娘呢
我说过  只要你老老实实把缇娅交给我
我就会好好地打赏你一番的
Gungnir
永恒之枪
对此我郑重拒绝！
丽莎  不行！快逃走！
缇娅  为丈夫看好家
也是做妻子的责任
我可没那么多时间
贯穿吧  闪光
缇娅
哥哥？
你们刚才有听到什么吗
我什么都没听到啊
我也是
龙的信奉者团体
开始准备夺回缇娅·莱特宁格了
米德加尔的防护很牢固
想要入侵并没有这么容易
这样一来  那家伙就一定会出手
该不会…
哥哥
物部
丽莎  丽莎
哎呀呀  怎么啦？
不是要让我看看
作为女人的
责任的吗！
丽莎  丽莎  丽莎
丽莎！
是不是有点太早了呢
来  我们要走了
我不会…让你带走她的
丽莎
我们已经…约定好了
不会让…你孤独一人的
你…别太烦人了
深月
嗯
哥哥
不要动
放开缇娅
奇丽·史尔特·穆斯贝尔海姆
看来似乎没有自我介绍的必要了
不过我也十分了解你哦
物部悠
世界上唯一一个男性的「D」
领导龙信奉者团体的首领
被认定为灾害的「D」
不要嘛  摆着这么可怕的表情
我还想和你搞好关系呢
搞突然袭击什么的
真过分呢
火焰？
不  这是把物质变换成高热量物体
究竟在什么时候
我只不过是想把这孩子带到巴西利斯克的身边
带她到本应前往的地方去而已
为什么总有人跳出来妨碍我呢
无论是你  还是那位小姑娘
你对丽莎干了些什么！
难道…
都是你不好哦
因为你没有老老实实地跟我走
那位小姑娘才会…
是缇娅不好
接下来  他也会为你而牺牲哦
不过不必为其而感到悲伤
因为大家都不是真实的
奇丽  停手  不要做任何把戏了！
要是实弹不行的话就用架空武器
来杀我呀
杀了我  我就停手
奇丽！
Nitro  bullet
氮气弹
要是她进行了物质转换
Dark  matter
那应该是能够看见上级元素才对
不要…
缇娅
会成为龙的新娘的
好  做得真棒
来吧  将所有的虚伪抛去
做回真正的自己吧
你是  谁？
缇娅是  龙
住手
真是可惜
缇娅已经作出了她的选择
对吧？
我们作出了约定吧
我说我不会消失的
我们才不是什么虚假的东西
我们可是好好地存在于这里啊  缇娅
缠人的男生可是会被讨厌的哦
我们走吧
成为巴西利斯克的配偶
对任何人  对你自己
都是最为幸福的选择哦
幸福…
缇娅
没事的  我会陪着你
绝对不会把你交给龙的
我不会让你孤单一人的
我  不要
我不会跟你走的
因为这里才会幸福
我不会跟你走的！
缇娅要留在这里！
而且  缇娅要成为悠的新娘
缇娅
缇娅是人类的女孩子！
真是无聊
那我就让你无法作为人类生活下去好了
住手！
我叫你住手！
缇娅
刚才那是利维坦的
把她交给我
你们是赢不了巴西利斯克的
我拒绝
我们一定会保护好缇娅的
你们真的办得到吗
一切都将回归于尘土
无论谁都无法存活
然后  你会后悔的
对没有在今天把缇娅交给我们这件事而后悔
我们？
虽然我让赫卡同克瑞先等了一下
不过它似乎已经等得不耐烦
做好觉悟吧
赫卡同克瑞可不会像我这般温柔
深月
看吧  做出决定吧
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
果てない空を裂いた光
让光把无边的天空切割开
信じることはとても難しいこと
信任是如此的艰难
君が笑えば胸が痛み出すのは何故でしょう？
看到你的笑容  为何心中隐约作痛
線が走り　呼吸響く
划过的线条  奔跑时的呼吸
この夜空を越えて行けよ
超越了夜空
幾度と無く傷つくのに馴れて
即便早已习惯了受伤流泪
心に咲く花が枯れ果てても
绽放在心中的花朵尽数枯萎
何度でも君を求める
对你无数次的渴望
踊れ　世界が向かうままに
欢跳在这被束缚的世界上
嘘のない言葉でさあ撃ち抜いて
用真实的话语  去击穿吧
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
果てない空を裂いた光
让光把无边的天空切割开
我终于明白了
缇娅不是龙  而是人类的女孩子
我想与悠  丽莎  深月  伊莉丝
还有其他的大家一样活着
所以我要和大家一起战斗
永青之赫卡同克瑞
要是打不倒你  我就把你打飞
上啊
下回  枪皇无尽的法夫纳
Scarlet  innocent
无暇之绯
悠  打倒那条龙后
就和缇娅结婚吧