艾尔孚利登王国的总兵力
大概有十万人左右
凯欧路克．卡迈因公爵所率领的
陆军有四万人
艾克赛尔．沃达公爵所率领的
海军有一万人
卡斯德尔．巴卡斯公爵所率领的
空军有一千人
但是
据说飞龙骑士一人
可抵陆军百人兵力
然后
以近卫军为主的国王直属部队
加上三公以外的贵族私人军队约四万多人
则为禁军
另外
与佣兵国家赛姆签订契约的佣兵派遣部队
本来是编入禁军的指挥之下
但是现在已经解除契约了
因为佣兵仅以利益维系关系
只要有人提出更好的条件
他们就会轻易叛变
对君主来说
没有忠诚心的武力
只会带来坏处
然而
禁军的数量之所以比三公麾下的部队还少
是因为跟这个国家的理念有关
本来这个国家
是集结了各种种族而诞生的
其中人口最多的人类族成为国王
但是为了保障其他种族的权利
规定陆 海 空三军将领
必须拔擢其他种族担任
如果人类族的暴君开始欺压其他种族的话
此体制保障有人数优势的三军能与禁军抗衡
乍看之下这样的体制似乎很完美
但是像这种领导权过于分散的体制
对一个国家来说有诸多不便
实际上我请三公协助推行改革
不知为何 至今依然没有任何反应
在这样的情况之下
我还算能够好好享受被下属强迫
而得到的休假
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
不可以
绝对不可以喔 哈尔
(智者时而背信近利)
为什么你不能理解我呢
那双耳朵
跟小巴一样是妖狼族吗?
不是
那个女孩是妖狐族
看她的尾巴就知道了
那是狐狸的尾巴
是…吗?
要是分辨错妖狼族和妖狐族
无论是哪方都会很生气的
这 这样啊
异世界还真复杂
我还以为是谁呢
那位男性是哈尔帕德．马古那
你认识的人吗?
名门马古那家的嫡子
从士官学校时代开始
特别是战斗能力格外突出
这我可不能默不作声了
不 不需要什么都计较输赢啦
我记得他毕业后分配到陆军了
为什么会出现在王都?
那么那位女孩是谁?
不知道
那个女孩是枫．佛基西亚
她是这间店的常客
我记得
她说过自己是隶属禁军的魔导士
拜托你了 哈尔
现在绝对不能去卡迈因公爵领地
卡迈因公爵他与新国王陛下作对
最糟的话 可能会引发内乱
所以我才要去啊
如果发生了战争
那不正好是立下功名的机会吗
哈尔把战争想得太简单了
哈尔的父亲大人
就是因为担心哈尔你
才会要你赶快回去
跟我父亲无关吧
父亲长年来侍奉卡迈因公爵
结果公爵一与新国王作对
他担心自己被连累
就跑回王都隐居 根本是个懦夫
我没必要听他的
哈鲁的父亲大人心里很清楚
固守自己的领地
对陛下的号召默不作声的卡迈因公爵
是个胸无大义的人
最近的卡迈因公爵很奇怪
即便国内发生争斗
也只顾着向周边国家索取利益
阿米多尼亚公国
意图夺回前前任艾尔孚利登国王抢走的领土
冻土占据大半面积的多尔齐斯共和国
觊觎我们丰沃的土地和不冻港
要是发生内乱
那些国家肯定趁虚而入
这些卡迈因公爵不可能不知道啊
首先来确认一下周围的国家
位于大陆东南方
与我国相邻的国家
是北方的东方诸国联盟
与西方的阿米多尼亚公国
以及西南方的多尔齐斯共和国以上三个国家
另外
相隔一座海峡
东方有九头龙岛屿联盟
再来有
阿米多尼亚公国西方的
佣兵国家赛姆
其中与我国关系友好的国家为零
四个国家保持中立
一个国家为敌对关系
我国对外关系真是孤单啊
恕臣直言在这魔王领地扩张的乱世中
变成这样并不意外
如今各国之间尔虞我诈
友好国家的关系
只存在于宗主国和附庸国之间了
那么 敌对国是阿米多尼亚吗?
还是赛姆?
或是多尔齐斯?
首先说并不是赛姆
确实解除佣兵的雇用契约
给对方留下不好的印象
但还不至于产生敌对关系
再说
要是敌视我国的阿米多尼亚
要求他们出动援军
他们应该会派出佣兵吧
接受委托顺便挟怨报复的意思吧
到了冬天就会被冰雪封锁的多尔齐斯
以地缘政治学来说国家主张北上政策
北上…
对喔
这个世界越往北边越温暖
虽然他们正在观察我们的弱点
反过来说 只要不让他们发现机会
就不会在台面上表露敌对行为吧
这么说来
剩下阿米多尼亚啊…
我记得他们向我国申请援助对吧
是的
"艾尔孚利登为我国的邻国"
"国家安定与我国国防息息相关"
"只要提出援助申请"
"我国就会出动援军镇压三公"
他们是这么说的
然后 他们应该也对三公说过一样的话吧
"共同讨伐篡夺王位的""假国王相马吧"之类的
相准我们与三公之间不和睦
藉机扩张领土的企图心根本展露无遗
找时机以援军为名义
随意进出我国领土
镇压几个都市
要支持陛下还是三公
他们八成会见风转舵
提供支援给对自己有利的一方吧
然后随便编一个理由
实际统治被镇压的都市
纳入自己国家领地
虽然是很常见的手法
但确实很有效
真是棘手啊
不过
三公应该也察觉到阿米多尼亚的想法了
即便再怎么看我不顺眼
应该不会轻易听从阿米多尼亚
虽然希望如此
那么 为何…
邻国对我们虎视眈眈
仅为了恶作剧而与国王对立
他到底在想什么啊
对 我也想不透
卡迈因公爵可不是省油的灯
他一定有他的考量
即使完全不知道他在想什么
哈尔你还是打算效忠卡迈因公爵吗
有很多放弃追随国王的贵族
率军投入卡迈因公爵的麾下
那些贵族几乎都是
做了不正当的行为被揭穿之后
资产被没收而怀恨在心的人啊
庇护这种人的卡迈因公爵
我不觉得他这么做是为了大义
那是…唉…
哈尔 我拜托你了
不要投效卡迈因公爵的麾下
现在加入反对国王的势力太危险了
身经百战的卡迈因公爵
怎么可能会输给一个来历不明的小伙子
你这么想就错了
我心里很清楚
那个人太可怕了
你为什么这么想?
对军队来说最重要的
是士兵的素质和补给
国家也是一样的
所以不论是广招人才
还是解决粮食问题…啊
那 那个…
这到底是…
该不会是听到哈尔反抗的言论
想逮捕他吧?
不是这样的
哈尔只是脑袋不灵光而已
绝对不是想反叛国家
不 不 不
不是的 不是的
那 那么…
为何您会在这里?
我临时获得休假
来茱娜的店露个脸而已
原 原来是这样啊
你是枫的朋友吗?
不 不是
那为何要多管闲事啊
哈尔 别这样
吵死了
你闭嘴
你怎么可以大吼呢
对方可是女孩子呢
少啰嗦
你以为是谁害的啊
爱夏 算了
你这家伙到底是谁?
难得有这个机会
我来说说看那句台词吧
哈尔帕德
你忘记余的容貌了吗
该 该不会…
陛 陛下
原来回的不是经典台词 "陛下怎么可能来这里"啊
枫
你早就发现了吗
那为什么不早点告诉我啊
你叫哈尔帕德对吧
你打算效忠于卡迈因公爵吗
那是…这个嘛…
我并不是在责怪你
就像君主挑选并录用家臣一样
我认为臣子也有权利选择想侍奉的君主
你和哈尔帕德是什么关系?
我们是儿时玩伴
儿时玩伴吗
哈尔帕德
如我刚才所说的
你想投效三公麾下
我不会阻止你
但是我跟三公完全对立的时候
你跟她就会站在不同阵营这件事
你有认真思考过吗
我听说她是隶属禁军的魔导士
也就是说
是我的直属部队中的一员
在战场短兵相接之际
你能将她视为敌人刀剑相向吗
就算你不亲手这么做
跟你同一阵线的战友
也有可能会夺走她的性命
战场兵荒马乱的时候
即便你知道她有生命危险
身为敌方军队的你
也不可能被允许出手救她
哈尔帕德．马古那
你打算选择的那条路
未来有可能会演变成那样的结果
在你一时的感情用事
做出轻率的行为之前好好想清楚
你到底想怎么做
到底为了什么要这么做
又是为了谁要这么做
为了什么…
为了谁…
本来说稍微休息一下
结果她一躺下来就睡着了呢
她看起来正在做好梦
相马
刚才你打算说服哈尔帕德吧?
你话说得蛮重的
是为了不让他们未来面临痛苦吧
这个嘛
我只是告诉他们以现实考量最后会变成那样
你要躺在我的膝盖上吗?
为 为什么?
问我为什么
现在我们算是在约会嘛
那么就拜托你了
我这样看起来像未婚妻吗
像吧…虽然只是名义上而已
名义上…
你不需要在意婚约
我现在只是暂时保管王位
几年后我应该会退下王位吧
相马不想当我的未婚夫吗
你这么说太狡猾了吧
会 会吗?
那莉希雅你真的同意吗?
同意我当未婚夫
我不介意啊
你 你想嘛
因为相马你比我还适合当国王啊
就因为对方适合当国王
所以你愿意跟不喜欢对象订婚吗?
身为王族就是这样啊
我又不是王族
而且
还是自由恋爱结婚比较好
那相马讨厌我吗?
你能保证以后都不会喜欢上我吗
那个…
我到底该装睡到什么时候才好呢?
怎么样?
很厉害吧
这就是靠之前提到的"活骚灵"让它动起来的吧
可能是持续使用所以能力变强了吧
现在能以独立的意识运作的物品
增加到四个了
即使如此
也不必用在这种东西上吧
陛下
马古那家的族长
古雷布．马古那阁下
带着儿子哈尔帕德阁下
以及禁军魔导士枫．佛基西亚阁下
要求谒见陛下
各位 请擡起头来
遵命
哈尔帕德
你越来越有男子气概了
这次不肖子犯了过错
恳请陛下从轻发落
你说的过错是指昨天发生的事吗
事情经过我听枫阁下说了
不但公然辱骂陛下
甚至还扬言要投效三公阵营
真是大言不惭
陛下会震怒是理所当然的
不过这个罪过
请您让我这个教导无方的父亲
代替不肖子受罚吧
这么说的话
会让臣子说出这种话
也是我德望不足所致
我并不打算兴师问罪
陛下…
而且
就我所见
令郎似乎已经接受应有的惩罚了
感谢您的宽宏大量
回家之后 我会立刻亲手
给我家不肖子更严厉的教育
这…要适可而止啊…
再者
要是哈尔帕德的男子气概减少…
啊 不对
往奇怪方向增加的话
枫会很难过吧
对了
本来最近想找时间宣布
难得你们都来了
我就现在宣布吧
隶属禁军的魔导士
枫．佛基西亚
是
你的才能
仅担任魔导士一职太可惜了
我任命你为近卫骑士团长路德温的直属参谋
是
我 我来做参谋吗
最重要的是人才的品质和补给
昨天你在罗雷莱说过这句话吧
你跟我的想法很合得来
臣 臣诚惶诚恐
还有哈尔帕德．马古那
我命令你从陆军转调到禁军
我…转调到禁军?
没错
你就担任枫的副官
在她身旁好好地辅佐她
知道了吗
遵命
那么 今天就…
陛下
虽然实在不愿意占用您宝贵的时间
有件事想跟陛下禀报
是什么?
你说说看吧
那个…
事关机密不好让太多人知道
还请陛下屏退左右
那么 你要说的是?
是
不好意思
没想到公主竟然会请我们喝茶
古雷布阁下谈完之前
发呆等待也很无聊吧
我们边喝茶边聊天吧
真不错呢
难得的机会
问她们关系亲近的年轻男女
平常该如何加深彼此的感情
聊聊这个如何?
我认为对公主肯定有帮助的
瑟林娜
那么就恕我冒昧…
不需要那么认真啦
你说的那些
是希望我怎么做呢
没有
只是想通知陛下一声罢了
太沉重了
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想像中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧