Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 14:02:20 | https://zhconvert.org
早在出生的那一刻
我的命运就已经注定了
名为「孤独」的命运
长久以来我不曾怀抱过希望
诞生于王室  身为公主的我
是绝对不可能抵抗命运的
但是
(电流！！)
刚才的电流是…
难道这表示…
这女孩…是我的真命天女？
(超超超！)
(超喜欢你的心  超喜欢你的心)
(超喜欢你的心已无法停止)
(心中怀抱着这股任性之情)
(你就是  你就是)
(你就是我的世界之中)
(唯一一位最重要的人)
(真的哦！)
(超喜欢你！)
(抱紧♥)
(四目相交感受着彼此)
(心想命运究竟怎么了)
(受引力而相互吸引的创世纪)
(谁叫你是Sunlight=爱呢)
(每次当你胡来地展现出真心时)
(你就让我感到无以复加的可爱)
(而你喜欢的我也感到十分骄傲)
(心中有了新发现)
(直直地  直直地  直直地)
(直直地被你注视时)
(怎么办？  怎么办？)
(感觉自己好像变得无所不能)
(只要是为了你什么都能办到)
(超超超！)
(超喜欢的人  超喜欢的人)
(超喜欢的人  我该怎么办？)
(爱的容量已变得无穷无尽)
(我也是  我也是  我也和你一样唷)
(所以我会给你我的爱  给你我的爱)
(给你我的爱  一次又一次)
(请快紧紧拥抱我  再给我一个吻吧)
(让我沐浴在你不是1/100)
(而是×100的爱之中吧)
(超喜欢你！)
(啾♥)
想不到会在这种地方遇见真命天女
不  还是请你先拿吧
她是要我念这段吗？
我看看
「我乃这片土地的管理者」
你是指图书委员吗」
「事情正如你所言」
这是在做什么？
难道说图书室禁止交谈吗？
「你来到这里是为了寻找什么？」
「我想要为你提供协助」
这个嘛
书
小说
有趣的
有故事性的
「你为何不张开嘴巴呢？」
你才是吧？
「实在是非常抱歉」
「与他人交谈是她最不擅长的事」
「我去叫其他人过来」
等一下
抱歉  我不知道原来是这样
那么可以请你告诉我吗？
有没有什么有趣的小说呢
我喜欢看爱情故事
最好是结局皆大欢喜的那种
虽然过程一波三折
但恋人最终还是获得幸福的故事
有没有什么推荐的呢？
她的身体这么娇小  却为了我…
这么拼命地…
居然这么拼命？
「对不起」
「着实给你添麻烦了」
「你就从中选一个喜欢的吧」
不
你特地为我找了这么多本
我想全部都看
这些我全借了
(输入借书编号)
哎呀
第一次借书的话
要等一个星期才能拿到借书证
请下次再来吧
残酷的律法之壁
那本书…
可是
那本书是你的吧
你愿意借我吗？
可以吗？谢谢你
对了  你叫什么名字？
一年四班  好本静同学
原来我们同班啊
抱歉  我都还没记住班上同学的长相
我是爱城恋太郎
谢谢你  好本同学
这份食谱或许比较合恋太郎同学的口味呢
借我看一下
你看你手上那本不就好了吗
好多书啊  那些全都是料理书吗
恋太郎同学
因为我想让恋太郎同学开心
不小心就越看越多了
我…我只不过是
想多学几道拿手料理而已
你们两个
真是勤奋向学的女朋友
《王冠爱情故事》
这是伊欧公主与骑士凯马库尔之间
受到诸多困难及命运所阻拦的恋爱故事
汝须遵守礼节  以诚为上
凯马库尔
我任命你成为我的骑士
在下凯马库尔
会赌上这条生命守护伊欧公主的
这就是骑士凯马库尔
与伊欧公主之间最初的对话
然后
他们两人注视彼此
跨越公主与骑士之间名为身份的高墙
两人的心开始彼此相通
你将成为那个国家的新娘
想必国王一定也会感到高兴的
伊欧公主
我已经赌上性命发誓要保护你了
我…我…
难道我们真的无法抵抗这个命运吗？
加油啊  凯马库尔  伊欧公主
不要向命运低头
你们一定要排除万难获得幸福啊
(第二集待续)
第一集到这里就结束了啊
命运…吗
命中注定的人
如果不彼此相爱  获得幸福的话
就会死
早晨  好本同学
谢谢你的书
真的好有意思
我一个晚上就看完了呢
咦？那本书该不会是…
你带第二集过来了吗？
谢谢你
我真的好在意接下来的故事发展
不过这样都只有我在向你借东西
对了
你跟我来一下
这个动物鸡块好可爱
我就做这个好了
等一下  请你别模仿我好吗
明明是我先看到那个的
她们现在感情根本超好的啊
没关系没关系  这是你借我书的谢礼
你很常看书吗？
这样啊
所以你才会知道那么有趣的书啊
虽然我也自认看过不少爱情故事了
但那本书真的好有意思
不仅让人怦然心动还有壮大的冒险故事
伊欧公主和凯马库尔擦肩而过的场面
我都看到不禁捏一把冷汗呢
「我最中意的也是这个」
「自幼少时期便受到诸多照顾」
「一次又一次地反复阅读」
原来如此  怪不得…
因为好本同学你说话的方式
都是先翻开书
然后瞬间找到要讲的台词或文章啊
如果没有对那本书的文章
掌握得非常透澈是无法办到的吧
因为我没有像那样反复钻研过同一部作品
所以我觉得你很厉害
好本同学？
「令人不胜惶恐之言」
「这只是自然习得的技能」
「因为我是这样的人」
「此生没有任何能称为朋友的人」
「其中的世界是我唯一的心灵支柱」
「真的很谢谢你」
「不会对这样的我感到厌恶」
我怎么会讨厌你呢
抱歉
那本第一集我今天还能跟你借吗？
我会尽快还你的
谢谢你
你看起来很开心呢  好本同学
是不是发生什么好事了呢？
「没有这种事」
「今天与平常的日子并无二致」
「我只是在贯彻我的职责」
「再说所谓的职责」…
我知道了我知道了
(恋爱与鲷鱼烧与我)
(隔天)
(两天后)
(三天后…)
你最近好像很困的样子呢  恋太郎同学
因为我在忙一些事情
每天晚上都很晚才睡
「晚上」？
「忙一些事情」？
你们两个怎么了吗？
是吗  没事的话就好
羽…羽香里？
我想分一点元气给你
开玩笑的
谢谢你
My angel  羽香里
等等等等一下
那种东西我也可以分你啊
真的吗
头槌式斗魂注入
抱歉
谢谢你
My Gradius  唐音
你说的那个是斗神吧
爱城同学有交往的对象了啊
这样啊
那他一定很忙碌
没有时间一天到晚看书吧
这也是当然的
像我这种…
好本同学
你做什么都用那本书讲话啊
就不能好好用讲的吗？
这样很恶心
为什么就不能像其他家的孩子一样正常讲话
快点  好好用嘴巴讲
你就是都只用那本书讲话
才会到现在连话都说不好
对不起…
快点  给我讲啊
快讲  快讲啊
为什么你是这么奇怪的小孩
不可能有人会花时间
和我这种奇怪的女生讲话的
太好了
终于找到你了  好本同学
我今天啊
想为你借我书的事好好答谢你
好本同学  你有智能手机吗？
那么
我想请你装一个app
不用担心  我已经先确认过安全性了
就是那个app
等app装好之后  我会传档案过去
你可以再载入那份档案吗？
好了吗？
那你启动app看看
《王冠爱情故事》第一集的文章？
这本小说应该没有电子化才对啊
然后只要选择上面的文章
「我是凯马库尔」
「守护这个国家的公主的骑士」
你知道能朗读文章的app吗？
这个app能以电子声朗读事先输入的文字
难道说…
那本书的文章全都输进手机里了？
是爱城同学特地亲手打进去的吗？
用以往的讲话方式
好本同学和讲话对象都必须看着书本
这样就没办法看着对方的眼睛讲话了吧
但是  用这个app就能…
「看着对方的眼睛」
进行交谈了
讲话对好本同学来说究竟有多困难
这种事我也不可能会懂
所以我没办法要你努力讲出话来
于是我想  要是这样能多少让你
更容易与其他人进行沟通就好了
来  现在就来试试看吧
试着对我说点什么吧
「我喜欢你」
「对不起」
「请不要放在心上」
「我并不是希望得到你的答复」
「我知道你已经有未婚妻了」
「只是我无论如何都希望能在最后告诉你」
不对
不是因为这女孩是真命天女
也不是因为不和她交往她就会死
这些都不是原因
我是真的纯粹地对她…
「我也同样爱着你」
「但是我们注定不能彼此相爱」
「那种命运」
「只要加以排除就行了」
和我一起走吧
静
事情就是这样
请问可以容我让好本静成为我的新女朋友吗？
你的脑子是不是烂掉了啊
你的脑子
是不是烂掉了啊
我真的无话可说
怎么会  恋太郎同学
羽香里
你竟然没有因为喜欢上其他女孩就把我们甩掉
怎么会有你这么温柔的人啊
我看这边这个脑子需要一整箱防腐剂了
不是的
我绝不是移情别恋投入小静的怀抱
如果要打个比方的话
我不是将石油从原本的油田中分出来
而是因为与小静相遇
使我发现了一座新油田
别拿化石燃料形容对恋人的爱好吗
总而言之
不管是对唐音和羽香里
或是对小静也都一样
我将像过去那样
不  将比过去还要更加珍惜你们
我会以行动证明的
比过去还珍惜我们？
没错
今后要是你们感受不到的话
请老实告诉我
到时候我也会果断地…
切腹谢罪的
你武士啊
真有男子气概
你是男人中的男人  恋太郎同学
这点处置是当然的
伤害重视对象的人
是这世上最恶劣的人渣
这种人没有活下去的价值
短刀我也已经网络下单了
我知道你的觉悟了啦
于是这奇妙的恋人圈又进一步扩大了
没问题吗？恋太郎？
这种非比寻常的关系
恋爱经验还很浅的你有办法维持得住吗？
还是说你会切下去吗？
(能带来最大的痛苦且确实致命的短刀)
会朝肚子切下去吗？
(真命天女…还有97/100人)
(没有办法去预测  更令人难以置信)
(擦肩而过的季节变化更迭)
(老实又正直的你  置身于世界中央)
(描绘出绝不会消失的色彩)
(吞进肚子的话语不知所措)
(摇摆晃荡的视线四处寻找)
(即使我们背对背也能听见)
(那逐渐加快的旋律)
(ah  ah)
(在感受着温暖体温的同时)
(想要永远注视着你的侧脸)
(带着淡淡哀愁待在你身边)
(想与你相互确认甜蜜信号)
(字幕由官方提供)