Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 14:02:23 | https://zhconvert.org
我们快走吧  恋太郎
今天一定要吃到
前五组客人才能点的
「你侬我侬甜蜜蜜松饼」
「我们四天王需要占领四个国家」
我该不会要吃四人份吧
这还用说吗
(电流！！！)
把爱城恋太郎的份
用果汁机打成汁再喝比较有效率
那种东西有办法传IG吗
快走吧
(超超超！)
(超喜欢你的心  超喜欢你的心)
(超喜欢你的心已无法停止)
(心中怀抱着这股任性之情)
(你就是  你就是)
(你就是我的世界之中)
(唯一一位最重要的人)
(真的哦！)
(超喜欢你！)
(抱紧♥)
(四目相交感受着彼此)
(心想命运究竟怎么了)
(受引力而相互吸引的创世纪)
(谁叫你是Sunlight=爱呢)
(每次当你胡来地展现出真心时)
(你就让我感到无以复加的可爱)
(而你喜欢的我也感到十分骄傲)
(心中有了新发现)
(直直地  直直地  直直地)
(直直地被你注视时)
(怎么办？  怎么办？)
(感觉自己好像变得无所不能)
(只要是为了你什么都能办到)
(超超超！)
(超喜欢的人  超喜欢的人)
(超喜欢的人  我该怎么办？)
(爱的容量已变得无穷无尽)
(我也是  我也是  我也和你一样唷)
(所以我会给你我的爱  给你我的爱)
(给你我的爱  一次又一次)
(请快紧紧拥抱我  再给我一个吻吧)
(让我沐浴在你不是1/100)
(而是×100的爱之中吧)
(超喜欢你！)
(啾♥)
她在里面吗
昨天的冲击…
是真命天女
请问…不好意思
欢迎来到化学社
奇怪
那个人不在吗
你叫什么名字？
我是爱城恋太郎
恋太郎啊
欢迎你
楠莉是化学社的药膳楠莉纳诺达
「纳诺达」？
很少在现实中听到人讲纳诺达呢
来来来  请用茶纳诺达
用烧杯装！？
是说请你别那么费心
我只是来找…
你的运气不错哦
楠莉刚刚才开发出有趣的药品纳诺达
不  我不是来参观社团
是来找人的
先喝杯茶等一下诺达
那个  我都说了…
不可以看
去旁边慢慢等纳诺达
不行  她根本就听不进去
总而言之
就先留在这里看看好了
不过真伤脑筋
就算她给我看专业领域的东西
我可能连厉害在哪都看不出来
登登
「变成磁铁人的药」
厉害到可以一拳打飞诺贝尔了
你看
钉子被磁铁吸住后
钉子不是也会暂时获得磁力吗
简单说呢  这个药就是「喝的磁铁」
把这种药喝下去之后
就会像刚才讲的钉子一样
对血液中的铁分造成影响
使身体产生磁力纳诺达
原…原来如此？
喝下去就知道了诺达
是要给我喝的吗！？
药物不实际体验过
是不会知道真正的感觉诺达
你想想嘛
例如说吸◯就是个好例子诺达
你知道吸◯的感觉吗！？
身为化学社社员  老实说满有兴趣的
不行  绝对不行
总之快喝下去诺达
好…好厉害
身体真的变得像磁铁一样了
这就是药膳楠莉发明的药物的力量纳诺达
顺带一提  喝下那个药之后
三天三夜都会饱受超乎想象的便秘折磨
先做好心理准备诺达
你给我喝这什么东西啊！？
然后呢然后呢
楠莉只要再喝下
S极N极和恋太郎相反的磁铁药
就会像这样紧紧粘住诺达
怎么回事
这个又小又可爱的生物到底是…
顺带一提
要是喝下磁极相同的药的话
就会像这样粘在一起
然后不能在电视上播了诺达
既然知道就别讲啊
奇怪
磁力比想象中还强  分不开诺达
不用担心
效果大概十分钟就会消失了诺达
这样啊
话说回来
楠莉已经憋尿到极限了诺达
你是笨蛋吗！？
我们粘得这么紧
你是要怎么去…
楠莉做实验时都会不小心憋住诺达
不过放心吧
楠莉平常都有把尿片穿在身上
现在拉出来也不会有问题诺达
超有问题的啊
真的快到极限了纳诺达
不要啊
你会害我打开新世界的大门的
药物的效果终于消失了诺达
这样你懂了吗  恋太郎
药物很厉害很好玩对不对
楠莉最喜欢开发好玩的药物了纳诺达
还有其他的哦
「在黑暗中能看见东西的药」
「声音听起来会变慢的药」
还有哦还有哦
「让身体变大变小的药」
她真的很喜欢　　也有
研究药物呢　　「让男女身体互换的药」哦
这女孩看起来闪闪发光的
不对不对
我是来找昨天遇见的真命天女的
本来应该是这样的
但我为什么会对这女孩感到…
恋太郎
你现在一定很疑惑
为什么会觉得楠莉这么可爱吧
你怎么知道
其实你刚才喝的茶里面
楠莉偷放了爱情药诺达
什么？
楠莉呀
对恋太郎一见钟情了诺达
楠莉好喜欢你纳诺达  恋太郎
请你和楠莉交往纳诺达
讲是这样讲
反正喝下爱情药的恋太郎
也不可能会拒绝楠莉的
竟然吐了？
做什么啦  跟你告白你竟然吐出来
太没礼貌了吧
你不懂什么叫体贴吗？
我才不想被敢在别人怀里小便的人这样讲
你误会了
我是想把爱情药吐出来
为什么
他应该爱上楠莉了啊
难道药效太弱了吗？
不对  比起这个
难道他真的…这么不想和楠莉交往吗？
亏楠莉这么喜欢恋太郎
楠莉就这么不是你喜欢的型吗  混蛋
既然这样只好猛灌药了
不是的
我不想靠药物的力量
而是希望以最真实的我去面对你
面对你对我的告白
这是药物的排斥反应
难道楠莉太希望他能喜欢上自己
把爱情药的浓度调得太高了吗？
恋太郎
这是「把药物的效果抵销掉的药」纳诺达
把这个喝下去诺达
不行了
排斥反应太激烈
连药都没办法喝
既然这样
就算要来硬的…
太好了
把排斥反应压下来了诺达
不过
这样爱情药的效果就跟着消失了诺达
可是  我现在还是觉得你很可爱啊
药效应该已经消失了没错
难道说刚才的排斥反应
是因为他早就爱上楠莉了
没办法再爱得更深才引发的症状吗
恋…恋太郎
是
拜托你  请你和楠莉交往吧
下跪告白？
楠莉好喜欢你
真的太喜欢你了  和药物一样喜欢
楠莉什么都听你的  万事拜托了
求求你
不不不  怎么这样
快把头抬起来…
是…是昨天的…
原来如此
刚才嘴对嘴的时候
楠莉也不小心喝到一点
「把药物的效果抵销掉的药」了
药物的效果？
这才是楠莉真正的模样
不过因为不老不死之药的失败品的影响
平常都是那副模样就是了
竟然做了像最终BOSS一样的药
能像这样恢复原状
也只能维持几十分钟而已
顺带一提  别看楠莉那样
楠莉可是三年级的化学社社长哦
你是学姐？
不过
这副模样不但视力会变差
头发也很碍事
做实验时还是那副模样比较方便
那个女孩是学姐
又是昨天那个人
又是真命天女
这也就表示…
我才要请你多多指教！
反过来下跪告白了？
楠莉觉得很开心哦
变成这身模样还贴得这么近
糟糕…
对了  要换一下尿片
确定要用这副模样提起尿片吗？
事情就是这样
请问可以容我让药膳楠莉成为我的新女朋友
哈啰哈啰
请多指教  楠莉叫药膳楠莉纳诺达
同时与多名异性交往也比较有效率
好棒
我又不是为了效率才和大家交往的
那你快点继续自我介绍吧
楠莉呀
超超超喜欢药物的纳诺达
(流口水)
这个女生真的没问题吗？
没问题
她都说她还没吸过◯了
这个没问题听了只会让人不安啊
顺带一提  虽然因为药物变成这样
不过她其实是三年级的学姐
你的人生是不是被药物侵蚀了啊？
楠莉今天有带做给大家喝的药哦
唐音的是「让胸部变大的药」纳诺达
这是什么意思
你不要吗？
那…那就…
「让人不会闹别扭的药」
所以到底是什么意思啊
「稍微变得有点女孩子气的药」
这些药到底是要做什么啊
情报从哪听来的？
你到底是从哪搜寻到这些的啦
听恋太郎讲的诺达
差劲差劲差劲
原来你一直是这么看我的吗
这个臭恋太郎
我最讨厌你了
你误会了诺达
恋太郎说唐音体态纤细身材苗条
还说不坦率的一面很可爱
所以楠莉才…
对不起  我是骗你的
我其实真的一点也不讨厌你哦
会痛吗
我没事
这对我来说反而是种奖励呢
被虐狂纳诺达？
要给羽香里的
是「能变得更性感的药」纳诺达
变得更性感？
如果能靠这个诱惑恋太郎…
恋~太~郎~同~学~
我忍不住了
说不定就能做些有的没有的事情了…
我不客气了
羽香里
还是保有一点疑心比较好哦
危险诺达
谢谢…
汗水怎么…
怎么回事
衣服竟然…
那是会流出溶解衣服的汗水的药纳诺达
说到性感当然就是光溜溜咯
怎么这样
再怎么说  这么不得体的模样实在…
羽香里
我的运动服给你
虽然今天上体育课时有穿过
总之你先拿去穿吧
谢谢你
这是恋太郎同学的…恋太郎同学的…
他穿过的…他穿过的运动服
这套运动服不会被药的效果溶掉吗？
药物的效果只有一次纳诺达
做得好  楠莉姐姐
闻闻闻
给喜欢看书的静的药
是奇幻风格的「变得像兔子一样的药」纳诺达
「谢主隆恩」
可爱的化身
真是谢主隆恩啊…
「令人不胜惶恐之言」
不过真的好厉害哦
好像电影的特效化妆哦
抱歉
耳朵有感觉吗？
「通往未知世界的大门」
「崭新的快感」
是这个意思吗？
(恋太郎有点会错意了)
那么
我搔我搔
「大…大哥」
「这就是俺梦寐以求的香格里拉吗？」
给重视效率的凪乃的是「能操纵头发的药」
这样就等于多出能自由活动的新手臂了
可以提升作业效率  感觉还不错
这个效率少女马上就喝下去了
爱城恋太郎  你脸上有灰尘
好香的味道
我很喜欢
我也很喜欢
那就多给你一点诺达
这种药每一瓶都有大概十分钟的效果
但要是喝超过两瓶
变光头的风险就会提高
所以要小心纳诺达
逼头发做牛做马的代价
变成光头能省下梳理时间  这样更有效率
凪乃？ 这…这样好吗？
因为
爱城恋太郎就算我变成光头也会爱我吧
那当然
我不管凪乃变成光头或是变胖
甚至身体被外星人占据也有自信能爱下去
最后一个就不是我了
但是…
我也很喜欢凪乃这头美丽的秀发
我不需要这种药
这种药很有趣的说
总之
药物感觉好像也不差嘛
没错纳诺达
药物最棒了纳诺达
虽…虽然我没什么兴趣
不过要是喝下「让胸部变大的药」会怎样啊
这张是使用后的想象图
结果是长胸肌啊！
楠莉像这样研发过各种各样的药
但楠莉现在最用心做的还是
用来应征向往的研究团队的药纳诺达
研究团队？
这是楠莉的梦想纳诺达
楠莉想在那个团队做研究
做出更多更多厉害的药诺达
「多么美妙的憧憬」
你怎么了？  楠莉学姐
楠莉突然想尿尿了诺达
算了  反正有穿尿片
拜托你去一下厕所啦
真是的
这是我要说的话
那我来帮大家准备茶吧
那些茶
给恋太郎喝的和大家的不一样
要注意诺达
那是什么意思？  给我喝的？
应…应该说…
分成男生喜欢的味道和女生喜欢的味道吧
别讲了  快去厕所吧
总之
只要看瓶子就知道了诺达
我看看
瓶子是一大一小  所以…
是这样吗？
让大家久等了纳诺达
那么大家都到齐了
开动了　　开动了纳诺达
这饼干还不错嘛
「甜蜜的诱惑」
选市售的很有效率
这算是在夸奖吗？
是在夸奖
成功了
奇怪？
这…这是…
给恋太郎喝的茶纳诺达
为什么纳诺达？
楠莉明明有把瓶子
分成男生用和女生用的啊
(可爱=女生用) (粗壮=男生用)
大家
你们把茶喝反了纳诺…
大家快点吐出来诺达
快点快点
只是弄错茶的口味不必这么夸张吧
不是这样的诺达
那瓶茶里面
加了「想和喜欢的人亲亲到受不了的药」
楠莉本来想让恋太郎喝
和恋太郎一直亲亲的诺达
不是那种亲亲
楠莉想要和你来真正的亲亲
就…就算…
就算不让我喝那种药
我也想和学姐亲亲啊
恋太郎~
唐音？
竟然妒忌到都烧起来了？
楠莉学姐…
啾…
大家…
楠莉学姐
啾…
大家是怎么了
楠莉又闯祸了诺达
楠莉又…
恋太郎  快逃诺达
这是药物的副作用纳诺达
你本来想把我变成像她们那样吗？
不是啦
那种药是不能给女生喝的诺达
相对于男生的性欲终点是肉体的快乐
也就是「色色的事情」
女生的性欲终点则是精神的快乐
也就是「接吻」
原来是这样吗
所以说
不能让她们继续处于想接吻的状态了诺达
那四个人现在
身体已经受到「想接吻」的本能摆布
变成摆脱理性的限制
展现出超群身体能力的状态了
她们现在满脑袋只想着和喜欢的人接吻
丧失自我  四处徬徨  蠢蠢欲动
也就是
「接吻僵尸」纳诺达
啾…
万一被她们抓住
就再也无法摆脱她们的腕力
会被逼着永远和她们接吻诺达
你说什么
这样根本…
就只是极乐净土吧
顺带一提如果不在药效扩散至全身前
让她们喝下抵销药效的药
她们就会永远都是那样纳诺达
人格会消灭掉？
药效要多久才会扩散至全身？
虽然每个人各有差异
但大多是接近一小时纳诺达
在那之前要让大家
喝下抵销药效的药
啾啾…
于是
恋太郎和女朋友之间的「接吻古堡」
就此揭开序幕
(没有办法去预测  更令人难以置信)
(擦肩而过的季节变化更迭)
(老实又正直的你  置身于世界中央)
(描绘出绝不会消失的色彩)
(吞进肚子的话语不知所措)
(摇摆晃荡的视线四处寻找)
(即使我们背对背也能听见)
(那逐渐加快的旋律)
(ah ah)
(在感受着温暖体温的同时)
(想要永远注视着你的侧脸)
(带着淡淡哀愁待在你身边)
(想与你相互确认甜蜜信号)
(字幕由官方提供)