Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 14:02:26 | https://zhconvert.org
(Before)
上一回的100女友
爱城恋太郎
我绝对不会放过那种脚踏五只船的蛆虫
(After)
恋太郎♥
拜托你和我交往吧♥
就这样
(超超超)
(超喜欢你的心  超喜欢你的心)
(超喜欢你的心已无法停止)
(心中怀抱着这股任性之情)
(你就是  你就是)
(你就是我的世界之中)
(唯一一位最重要的人)
(真的)
(超喜欢你)
(抱紧♥)
(四目相交感受着彼此)
(心想命运究竟怎么了)
(受引力而相互吸引的创世纪)
(谁叫你是Sunlight=爱呢)
(每次当你胡来地展现出真心时)
(你就让我感到无以复加的可爱)
(而你喜欢的我也感到十分骄傲)
(心中有了新发现)
(直直地  直直地  直直地)
(直直地被你注视时)
(怎么办？  怎么办？)
(感觉自己好像变得无所不能)
(只要是为了你什么都能办到)
(超超超)
(超喜欢的人  超喜欢的人)
(超喜欢的人  我该怎么办？)
(爱的容量已变得无穷无尽)
(我也是  我也是  我也和你一样)
所以我会给你我的爱  给你我的爱
(给你我的爱  一次又一次)
(请快紧紧拥抱我  再给我一个吻吧)
(让我沐浴在你不是1/100)
(而是×100的爱之中吧)
(超喜欢你)
(啾♥)
那家伙怎么突然对女儿的男友说这种话
她是不是脑子有问题啊
(小鹿乱撞)
那个…这…我…
你脑子有问题啊？
在小鹿乱撞什么啦
她是羽香里的母亲
是女朋友的母亲
不可能交往的吧
不可能吧？
你…你们误会了
我刚才只是开了点小玩笑
对  这是妈咪玩笑
完全无法理解
这就是有钱人家的母亲？
总而言之
我是绝对不会
认同你和羽香里之间的恋情的
我也绝对不会就这么放弃的
我已经发誓要让她获得幸福了
你还是执意讲这种漂亮话吗
这台特别订制的测谎机
不论是多微不足道的谎言都能确实揭穿
如果测试后发现你的真诚有瑕疵
就请你干脆地放弃羽香里吧
也就是说
这也能证明我对羽香里的爱毫无虚假吧
但是
必须先请你向我展现这台装置的可信度
这么说也对
为什么是我啊？
找宅邸内的人测试
也无法证明它的可信度吧
我知道了啦
不过
我可不是为了你才这么做的
这样你不就只是个想用测谎机的人了吗
那么院田同学  第一道问题
你是几罩杯？
你的脑袋在发春是不是
不问这种一看就知道是真是假的问题
就没有意义了吧
那也不用问这种事吧
先回答我的问题就对了
现在可不是在玩游戏
B罩杯啦  B罩杯
B偏C
这样就行了吧
骗人  骗人  骗人
我说过了吧
多微不足道的谎言它都能揭穿
B罩杯啦  刚好B罩杯
还有点在骗人
偏A的B罩杯啦  这台破机器
那台机器应该不便宜
真的  真的  真的
我一认真起来就是这样啦
又不是在打拳击机
那么下一道问题
你喜欢爱城同学吗？
为什么从刚才就一直问这种问题啦
既然是恋人  这问题应该没什么吧
为什么她要大叫呢？
因为唐音是个傲娇女孩
不过
她的这一点真的超级可爱的
我没问你这个
真是的  快点测一测啦
对啦  喜欢喜欢
骗人  骗人
恋太郎？
这是梦…我在做梦…
快点醒来来来来来…
他打算逃避现实和人世了
这种东西当然是乱测的吧
我对恋太郎…
B罩杯啦  刚好B罩杯
还有点在骗人
我喜欢他啦  很喜欢他
骗人  骗人
我超喜欢他
骗人  骗人  骗人
我超级喜欢他
超超超喜欢他到难以置信的地步
骗人  骗人  骗人
奶奶在河的另一边朝我抛飞吻…
恋太郎对我来说
是我世界第一
最最最最最喜欢的人
真的真的真的真的真的的的的的的的的
唐音
-  区区的机器…竟然把人家的自尊心…
-  真的  真的  真的
你还好吗
站得起来吗  唐音
我也一样
我是这个世界上最最最最最喜欢唐音的人
-  你到底在做什么？
-  真的  真的  真的
对不起
我实在无法压抑满溢而出的爱情冲动
现在不是胡闹的时候了
总而言之
你应该确认这台测谎机的可信度了吧
那么我们就开始
裁定你对羽香里是否怀抱真心的
害虫审判吧
(报告)
(※以下播放剧情摘要)
接下来的剧情
诚如正在收看的各位观众所想象的那般
故仅播出剧情摘要
就算要牺牲这条命我也会让她幸福
羽香里的幸福比我的生命更重要
我愿意为羽香里而死
羽香里是我在这个世上
-  最最最最最喜欢的人
-  真的  真的  真的
全部都是真的
不可能
这种像是真诚妖怪一样的脚踏五只船男
是不可能存在的
你愿意相信我对羽香里的爱了吗
测谎机终究只是机器
那种东西根本无法信任
你开什么烂玩笑啊
把我受创的自尊心
和演到现在浪费掉的时间还来
关我什么事
那把片尾曲剪掉就行了吧
都准备好这一话专用的特殊片尾曲了
这是什么花式剧透啊
不好了  夫人
羽香里大小姐她
打算从房间的窗户跳下去
通通不准动
不然我就折断她纤细的颈
唐音
请大家千万不要动
她的力气要折断人类的颈
就和折巧克力棒一样简单
搞不好真的会折下去
为什么是你最惊恐啊
你快趁现在去接那个笨蛋
别忘了要逃远一点
可是  这样唐音你不就…
反正你会回来接我吧
可以请大家等我们吗
到底能不能再见面都不知道的人
怎么可能一直喜欢着他  继续等下去啊
像你这种人
要我等多久当然都不是问题啊
唐音
谢谢你
等…
别想过去
快点放手
羽香里  我现在就过去
小心我真的把你颈折断
有本事折的话就折吧
不要小看母亲的爱了
夫人
要是让她就这么过去的话
让他们的逃亡被阻止的话
就再也找不回那段时光了
现在不是害怕的时候了
你算什么母亲啊
明明一直对羽香里的想法视若无睹
我才要劝你
别小看好朋友的爱了
请不要再靠近我了
不能再刺激她了
所有人快离开门边
不行啊  大小姐
-  喵  喵
-  「你不能死喵  活下去喵」
别这种时候了还一直喵喵叫  笨猫
你要做什么
不好意思  请借过
已经没事了
我来接你了  羽香里
恋太郎同学…
恋太郎同学？
唐音现在压制着羽羽里小姐
已经没有人能对我们出手了
一起逃出这栋宅邸吧
就算现在成功逃走了
我们也会被追赶一辈子的
恋太郎同学将永远被我和母亲大人束缚
羽香里
我无法忍受这种事
将最喜欢的恋太郎同学的人生搞得一团乱
让你不幸还厚颜无耻地活下去
既然这样
就请你别做那种事啊
比少了羽香里还要更不幸的人生
我根本无法想象
不管今后会过着怎样的生活
只要羽香里能在我身边
我是绝对不可能会不幸福的
恋太郎同学…
你这样…
你这样讲实在太狡猾了
我深深爱着你
从今以后
也请你永永远远
一辈子和我在一起吧
太狡猾了
你太狡猾了
这样说实在太狡猾了
是
我也是
我也深深爱着你
请让我永远和你在一起吧
来  进到房内吧
是
不妙
她冷静下来后就开始会恐惧了
羽香里  没事的
我现在就过去  在那等我
是
恋太郎同学
糟糕  这个姿势
会被她一起拉到外面去的
终于过来了
肾上腺素爆发的母亲之力真可怕
羽香里
请你放手吧  恋太郎同学
再这样下去我们都会…
我不会放手的
好不容易才握住了你的手
我是绝对不会再放手的
-  羽香里
-  恋太郎
我一定要保护她
-  爱城恋太郎
-  羽香里
我一定要保护她
一定要保护她
抓住我
你在做什么诺达
太好了
真是太好了
羽香里
太好了
笨蛋
唐音把羽香里弄哭了
谁叫她那么用力打下去
你真的明白吗
刚才万一落水失败  连你都会…
我不是说过了吗
就算牺牲这条命我也会让她幸福
我一定会让羽香里同学获得幸福的
她是我最最最最最喜欢的人
他说的那些…
他说的那些都是真心的
羽香里的将来
就万事拜托了
一切都是为了羽香里
羽羽里小姐所做的一切
都是为了羽香里
母亲大人
她不惜硬是将我们两人拆散
就算会被心爱的羽香里憎恨
不管自己付出多大的牺牲
一切都是为了羽香里
多么凛然的人啊
多么美丽的人啊
但是  她这种生活方式…
是  我们一定会获得幸福的
不管是羽香里
还是你也一样
我希望羽羽里小姐也能获得幸福
我也想和你一起共度今后的人生
延续羽羽里小姐过去曾梦想过的
充满幸福的人生蓝图
不会吧…
怎么这样
这难道是我那时对你告白的答…答复？
是的  今后也请你多多指教
母亲大人
你是什么时候对恋太郎同学告白的？
因为…
因为因为因为…
恋太郎…
实在太可爱了
羽羽里小姐
怎么了？
-  女朋友的母亲…
-  恋太郎
亲生母亲…
成年女性…
「混沌」
亲子丼
对了  都这么晚了
让湿透了的身体暖和起来吧
今天可是难得的留宿聚会啊
还留宿聚会呢
和刚才的温差大到感觉都快感冒了
「不愧是羽香里家」
「有如大海般的」  「浴槽｣
有钱人家的浴室
浴室是很大没错
但伯母的胸部也很不得了诺达
不过羽香里也不会输
母亲大人  你这样讲…
虽然是事实啦
(神气)
凪乃和她们两个不一样
身材纤细但也很雄伟
请等一下  楠莉学姐
楠莉  你说她和我们不一样？
楠莉也不会输给你们的
「女神降临祭的会场」  「就是这里吗」
(紧急逃离)
那种脂肪团
肉搏战时只会变成累赘
在战场上可是会致命的
唐音这么快啊
已经洗好了吗…
也…也没什么
在这种家的浴室洗澡只是小事一件而已
怎么了吗
你的肚子露出来了
因为刚才急着离开那里
怎样啦
露个肚子有什么好脸红的
唐音的衣服好像变得滑溜溜的
你你你该不会是
想起那个时候的事了吧
我就知道  你那个时候
其实知道脸颊碰的是我的肚子吧
还假装不知情一直贴过来
这个变态
我有什么办法
不那样做的话可能会掉下去
我也很拼命不想让唐音受伤啊
少啰嗦少啰嗦少啰嗦
你知道我有多难为情吗
不回敬你一下我没办法善罢甘休
唐音
唐音  你说要回敬我是…
怎么样  觉得很难为情吧
这根本就只是一种奖励啊
恋太郎的肚子…体温…
腹肌好硬…
唐音…
恋太郎…
泡得好舒服诺达
怎么两个人在锻炼身体诺达
楠莉也要加入诺达
-  是  1…2…1…2…
-  我到底在做什么
不行
这个家果然充满了色鬼的味道
欢迎光临
好了  大家期待已久的
睡衣派对要开始了
母亲大人非常喜欢可爱的东西
尤其特别喜欢看可爱的人换衣服
各位可爱的女孩们
请大家不要客气
母亲大人  这样太强硬了…
不要…变态…
哎呀~纳诺达
不错不错
「官爷不要」
可以了  恋太郎
大…大家穿起来都好好看
要发出尖叫声还太早了
你不是也一起叫出来了吗
真正的压轴
是这两个孩子
喵~纳诺达
母亲大人…
有这么可爱吗
可爱到连宇宙看到都会满脸通红啊
你是宇宙的谁啊
那么可爱的楠莉和静
就来给你亲亲诺达
要蒙主恩召了…
他要升天了
小静  楠莉
也给妈妈的脸颊亲亲吧
母亲大人  冷静
我有点兴奋过头了
母亲大人  你的鼻血
我去厨房拿点水
我来扶你吧
你不要紧吧
对不起
都一把年纪了还兴奋成这样
这样啊
羽羽里小姐一直以来…
羽羽里小姐
从今以后
还会有更多快乐的事在等着我们的
恋太郎…
对不起
我已经无法再忍耐了
羽羽里小姐？
来我的房间吧
羽羽里小姐…
恋太郎…难道你…
要转大人了吗
我把今天的片尾曲买下来了
想怎么做都没关系吧
恋太郎  恋太郎
过来吧
恋太郎
今天我想让你了解我全身上下的一切
我们有很多时间
来  躺到我的大腿上吧
你在害羞吗  好可爱
恋太郎真是的
听见了…我听见了…祝福我们的旋律
(超级喜欢的可爱的恋太郎)
无论是生病的时候  还是健康的时候
(让我们的身体和心灵结合吧)
好喜欢  好喜欢  好像快发春了
(就像奶油般浓情易化)
恋太郎
我已经忍不住了
我最喜欢你了
(恋太郎  恋太郎)
(不行了  可爱到快要发疯
想给你甜蜜深吻)
(恋太郎  恋太郎)
(火热无比  身体深处阵阵作痛仿佛快溶化)
(我知道你现在正小鹿乱撞  好可爱)
(让妈妈给你一个吻吧)
(字幕由官方提供)