不是說好叫我吉乃的嗎
為什麼我會做那麼莫名其妙的夢
不不  不可能的!  絕對不可能!
這個好可愛
是啊  巧克力蛋糕也是可以的
我想做生巧克力型的
你怎麼看  小十郎?
含有鮮奶油的蛋糕很好吃卻不耐放
要帶進教室會來不及
還有這個問題
還有沒有好點子呢
真難得  小十郎被女生圍住了
小十郎先生是煩惱的女生的救世主
救世主?
兩位早安啊
你們聚在一起聊什麼呢
聊得很開心啊
那可不是!  我們在開行動會議
行動會議?
為情人節做準備!
情人節…
そばにいてよ
待在我身邊吧
お願い　一生のお願い！
求求你 我一生一世的請求!
ねぇキミがいなきゃ私じゃないの
沒有你的話 我都不是我自己了
…どうしてくれるの
…你要怎麼補償我啊
いつの間にか奪われて
不知不覺間就被你奪走
気づけば 夢中 Night & day
反應過來心中已經都是你 Night&day
ねぇどうして　ねぇどうして
為什麼呀 為什麼呀
キミの頭　入って　確かめたい
好想鑽進你腦海裡看一看
そのまま　何かを　埋め込もうかな
然後再埋下點什麼
大好きだから　疑えない
我好喜歡你 不願懷疑你
この悩みは無駄じゃないよね？
我的煩惱不會白白浪費吧?
信じさせて
讓我相信你
そばにいてよ
待在我身邊吧
お願い　一生のお願い！
求求你 我一生一世的請求!
ねぇキミがいなきゃ私じゃないの
沒有你的話 我都不是我自己了
…どうしてくれるの
…你要怎麼補償我啊
勇気出して
拿出勇氣來吧
お願い　一生のお願い！
求求你 我一生一世的請求!
一番　叶えたい夢なの
這是我最想實現的夢想
嘘じゃない気持ち Stay with me
毫無弄虛作假的情意 Stay with me
ドキドキさせないで
不要再讓我怦然心動了
ワクワクしちゃうでしょ
我會激動到無可抑制的
答えは　誰も知らないタカラモノ
答案是無人知曉的 我心中的寶物
沒錯  情人節!
『聖瓦倫丁看著你們』
太早了一點吧
總之這次不能失敗
我們請了甜點將軍來做旁聽人
真壁同學  她們很指望我呢
是不是有男人味了?
應…應該是挺信任你的吧
我只看出了同性之間的無所顧忌
我也會送給你的  好好期待吧
你有沒有什麼要求?
哎?  這個我就…
雖然我對交際活動有興趣  但甜食就算了
政宗  你要收安達垣同學的吧
我可不能打擾你們
嗯…
A店放了紅茶糖漿  B店是杏仁風味
C店在可可豆的品質上有自信
那就先從A開始
要是再有深度一點就好了
還需要深度
然後是杏仁吧  你要嚐嚐看嗎
愛姬小姐  這是情人節的預習嗎
你你…你說什麼呢
我只是吃零食  補充糖分而已
補充糖分
沒錯  誰會因為情人節就忘乎所以
要不然就親手製作如何?
你聽到我說的了嗎
因為他會很高興的
為什麼這女孩…
做出不盡如人意的成品只會被嘲笑啊
沒事的  我會教您做的
加油啊
這也太簡單了
給藤之宮同學還是和風抹茶巧克力吧
等下  我送巧克力就反了吧?
好  菜譜定下來了
材料費上三個人合資…
已經超支了!
哥哥  你嚐嚐這個
巧克力?
明天要送朋友的  告訴我好不好吃嘛
不行
吃一個有什麼不好的嘛!
不行  為了消耗一顆巧克力的卡路里
你知道要跑多少公里的步嗎
怎麼  難道你情人節收到巧克力也不吃?
之前來我們家玩的女生說不定會準備哦
然後你就以「吃甜食會長胖」為由拒絕人家嗎
真是混蛋
我沒有這麼說過吧
那你就是會吃囉?
做好了
雖然是前一天  還好算是趕上了
放棄生巧  轉做餅乾真是太對了
是啊
嗯  很好吃了
要一起吃嗎
不用  我來收拾一下
這樣啊
你不打算送人巧克力嗎
你想  不一定要給特定的對象
情義巧克力也是完全可以的
有些人收到了也不會高興的
嗯  是的
不是每個人都喜歡巧克力的
情人節快樂!
好耶
來了  每年慣例的妙的巧克力!
這是真心巧克力?
當然是情義囉
情義也感動到我了
冷靜  要像平時一樣自然
好
藤…藤之宮同學
哎呀  小十郎先生
那個  方便的話請你收下吧
我第一次收到男生送的巧克力
真…真的很奇怪吧?  抱歉!
怎麼會呢  我很高興
謝謝你
哎呀  愛姬小姐
你們倆關係真好啊
這這…這怎麼會呢…
請看  這是小十郎先生送我的
你真厲害啊
愛姬小姐肯定也要送政宗先生吧?
這跟你沒關係吧
不用難為情  情人節可是情侶的重要活動
我…我是女朋友  當然要送巧克力囉
就是說啊  看您這麼享受戀愛
我也就放心了
是啊…
走吧  吉乃
是
真壁學長  請你收下吧!
你是之前那位…
你還記得啊?  我超級感動的!
當時的飲料瓶  我也收得好好的
人家隨時都可以跟你認真戀愛
等你哦  學長!
真是個奇妙的女孩
話說回來…一天時間就收了這麼多…
來體育倉庫
難道說這是…
安達垣同學
讓你久等了
你收穫頗豐啊
是啊…
眼神已經變成殘虐公主了
對不起  這些都是…
你都有那麼多了  就不需要我的了吧?
不會的
你準備了巧克力  我當然想要
我是真心實意的
不需要這麼客套
不是的
那就送你了
你燙傷了嗎
你不用這麼細心的!
我怎麼可能辜負她的信任呢?
我可以現在就吃嗎
現…現在?
我肚子好餓了
減肥  節制  增肌
8年之久的復仇心
但必須要做帥哥
這一切的一切  我都要丟掉了!
嗯  真是太好吃了!
愛姬!
不好  睡過頭了
提前10分鐘到可是約會的規矩!
哎…她已經到了
抱歉  安達垣同學
你並沒有遲到  用不著道歉的
謝謝  你來得真早啊
真的有那麼期待嗎…開個玩笑啦!
好…好可愛
話說你是餓著肚子來的吧
當然了  因為今天是和你約會探店
不知道你能不能跟著我到最後呢
你可別小看我的食量
首先是新鮮鬆軟吐司麵包
然後再去美味漢堡吃午飯
然後…
請再給我上三塊新鮮鬆軟吐司麵包
一上來就敞開懷地吃  真的好嗎
嗯  吐司麵包好吃極了
而且這款早餐限定的歐姆蛋也超級好吃
我也要再來三塊!
聽說了嗎?
今天哥哥要跟女朋友約會
嗯嗯  我知道  好吃驚的
那個自戀狂哥哥竟然能找到女朋友
話說最近政政變了
以前我做甜點  他是絕對不會吃的
但前天他一口就吃了一個泡芙呢
他的飯量也增加了
明明不久之前還鬧著不想吃巧克力的
難道說…
都是因為女朋友嗎
哎呀  我好想趕快見見政政的女朋友哦
就是
美味漢堡三層肉餅套餐
甜辣雞塊以及兩個卡仕達醬派
我明白了
真壁你呢
我想想…
糟糕  吐司吃太多已經飽了…
你已經飽了吧
別勉強自己  單點個飲料吧?
不  我會點餐的
今天我想跟你分享美味的感覺
我點美味漢堡套餐  雙層肉餅
我不是都說了嗎
真無地自容
我們才剛吃完午飯
對不起…
但是我挺開心的
請等一下啊
我稍微運動一下就會餓了
笨蛋  你做這種事只會…
你啊…
來  喝點水
謝…謝謝你
抱歉在你面前出洋相了
上次吃這麼飽  都是小時候的事了
那時候的你還是個貪吃鬼呢
是的  我很有潛力的
所以你再給我點時間
你真是個笨蛋
對不起  之後我什麼都吃不下
別介意  我已經嚐遍所有目標了
而且我預料到會是這樣的情況了
開個玩笑  我過得好開心
再見
安達垣同學
下次再約會吧  無論是不是探店
嗯  好啊
春假要去玩些什麼?
你已經進入春假狀態啦?
咦  您一個人?
你也是啊
都是孤獨的伙伴  我可以坐您旁邊嗎
請便
愛姬小姐呢
應該和真壁在一起
他們倆還順利嗎
應該吧  最近經常約會
你會寂寞嗎
跟愛姬小姐相伴了這麼久  現在陪伴的時間少了吧
是這樣的  但愛姬小姐幸福就好
真是美好的友誼
我也希望愛姬小姐和政宗先生能踏向幸福
昨天我找到一家你可能會喜歡的漢堡店
要不要下次去?
漢堡啊  挺不錯的
好耶  那家店一定好吃
牛絞肉和豬絞肉的比例特別絕妙
你已經成美食家啦
沒錯  我動不動就在尋找美味
但我也在堅持運動  所以沒問題的
我可不想變回曾經的自己
是嗎
真壁?
好痛…
你還好嗎
肌…肌肉鍛鍊好機會!
怎麼樣  我厲害吧?
嗯…
來  我們走
政宗先生
這是你的吧?
落在上節課的教室裡了
哎呀  我真不小心
外面下雪了?
這要積雪的
您是不是長胖了點?
可能吧
最近經常陪著安達垣同學去探店
原來如此
話說後來您的蕁麻疹都怎麼樣了?
我一直都很擔心
嗯…已經完全沒事了
真的嗎?  有事一定要去醫院啊
真的真的  謝謝你
況且蕁麻疹又不致命  不會有事的
今天愛姬小姐呢
她好像有事
我也趁著沒有積雪的時候回去吧
這樣啊
為什麼會這麼黑呢
為什麼食堂裡要放投影機呢
偏偏今天值日  我可真倒楣
我來了
不好意思讓您冒著寒風來一趟
我還更擔心你呢
不穿內褲要是感冒了  我會睡不好覺的
愛姬小姐真溫柔啊
有什麼事?
我有個誠懇的請求
我知道我沒有立場提出這個
但我還是希望…
您…可以跟政宗先生分手嗎?
抬起頭來  我沒有理由接受
政宗先生並不愛著您
儘管心在別處  他卻受過去的想法束縛
現在非常痛苦
你說的這些…
我知道啊!
我知道  我看過他的筆記本了
這是什麼…復仇筆記?
上面寫滿了關於如何攻略討人厭的我的內容
還有這回事…
可既然您知道又為什麼…
這還用問…
當然是因為我喜歡他啊
一開始我不敢相信
我以為他自信長得帥就隨意來搭訕我
他可是個努力的笨蛋
這個…
跟笨蛋一樣拼命並不是問題
但一發現被我討厭  他就會緊張
我愛理不理的  他就會生氣
我很奇怪他為何如此不屈不撓
我很在意他  知道他就是曾經的那個政宗時
我開心極了
愛姬小姐
雖然交往之後也有不少不愉快的事
但一想到他以前和現在都並不喜歡我
我一定要向那個女人復仇
我也就能理解了
我不能理解您的心情
為什麼您這樣都要說喜歡政宗先生?
你知道嗎?
曾經的他也是差不多奇怪而彆扭的人
即使被他討厭和否定  如今我也無法捨棄他
這就是我
所以我跟你一樣都是單相思的人
而我的心意大概比你更深
小十郎先生
抱…抱歉
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
いつからかこの気持ちに蓋して
不知何時  我蓋住了心中的感情
見ないふりしていた
假裝看不見它
気付かないままのほうが楽だったのかな
也許不知道它的存在會更輕鬆吧
どんな景色を見ても　君の欠片は
無論看著怎樣的風景  都讓我心痛
散らばっていて　苦しくなる
因為到處都散落著  映有你的碎片
迷い込んでた　迷路のゴールは
我的心意走入了深深的迷宮
目を凝らせば見えるはず
但是聚精會神就能看見終點
黄昏染まるグラデーション
黃昏時分的漸變色下
赤と青の溶け合う刹那に
紅霞與碧波相融的一刻
小さく光る星のように
明亮的小小星辰閃耀天邊
真っ直ぐに君と向き合えたなら
而我也真誠地與你面面相對
不完全なコミュニケーション
也許羞澀婉轉的交流
だから惹かれ合うのかな
才讓我們互相吸引
不器用な自分許して受け入れて
我會寬容並接受笨拙的自己
進んで行こう
和你一道前進