政政?  你不在嗎?  政政?
哥哥去晨跑了吧?
不先吃早飯嗎?
都春天了  時間過得真快
そばにいてよ
待在我身邊吧
お願い　一生のお願い！
求求你 我一生一世的請求!
ねぇキミがいなきゃ私じゃないの
沒有你的話 我都不是我自己了
…どうしてくれるの
…你要怎麼補償我啊
いつの間にか奪われて
不知不覺間就被你奪走
気づけば 夢中 Night & day
反應過來心中已經都是你 Night&day
ねぇどうして　ねぇどうして
為什麼呀 為什麼呀
キミの頭　入って　確かめたい
好想鑽進你腦海裡看一看
そのまま　何かを　埋め込もうかな
然後再埋下點什麼
大好きだから　疑えない
我好喜歡你 不願懷疑你
この悩みは無駄じゃないよね？
我的煩惱不會白白浪費吧?
信じさせて
讓我相信你
そばにいてよ
待在我身邊吧
お願い　一生のお願い！
求求你 我一生一世的請求!
ねぇキミがいなきゃ私じゃないの
沒有你的話 我都不是我自己了
…どうしてくれるの
…你要怎麼補償我啊
勇気出して
拿出勇氣來吧
お願い　一生のお願い！
求求你 我一生一世的請求!
一番　叶えたい夢なの
這是我最想實現的夢想
嘘じゃない気持ち Stay with me
毫無弄虛作假的情意 Stay with me
ドキドキさせないで
不要再讓我怦然心動了
ワクワクしちゃうでしょ
我會激動到無可抑制的
答えは　誰も知らないタカラモノ
答案是無人知曉的 我心中的寶物
你要出門嗎  吉乃?
是的  那個…
約會?
我…我很快就回來
真是好猜
餓…我好餓…
要是讓吉乃出門前做點吃的就好了
不行不行  不能這樣依賴她了
我要照顧好自己
芥末味 野澤菜
注 : 野澤菜是長野縣的特產野菜
這是帶給您的特產  蕎麥麵和泡野澤菜
對不起  我回來遲了
你就不能聯繫下我嗎
竟然一整天都沒有回來
就算你去的是信州…
我好擔心你的
對不起
泡菜很好吃的
重要的是結果如何?  成功了嗎?
熱一下冷飯
放上泡菜
倒上茶
野澤菜的茶泡飯好好吃
對啊  有想吃的東西就該自己做啊
這點東西我隨時都能做
也許是做巧克力的成果吧
你也該放棄了  安達垣愛姬
真壁和吉乃已經牽手成功了
我是E班啊
雙葉同學
班長
這一年又要一起度過了
同班嗎?  真是的～
本以為灰色的應考生生活要開始了
看來會挺有趣的嘛
是啊
但願如此吧
畢竟熟人聚在一起也不一定開心啊
您是雅宗同學嗎
你的穿著…
我終於穿習慣了
會走光的啊
小岩井同學  你也是E班
第一次在同一個班啊  小岩井同學
都是新的一年了  我也不想再翻舊帳
之前真的對不起
別放在心上
我們都是E班的  然後…
真壁同學在我們班啊
好幸運
愛姬大人愛姬大人  我們同班哦
金子園學姐要我一定要關照好您
有任何麻煩都請來找我吧
等下…等一下  怎麼偏偏會是這樣?
哎呀  我們同班
不要啊!
真…真是遺憾
要是不同班就好了  竟然同班
是嗎?  比一個熟人都沒有要好吧?
明明有我在
總之這一年請多關照
什麼請多關照啊!
地獄…這一定是地獄!
安達垣同學安達垣同學
你知道這個第4題怎麼做嗎
嗯…對我而言輕而易舉
真的嗎?  可以讓我看下嗎?
原來如此  這麼做的啊
不要這麼輕巧地跟我閒聊啊
彷彿…彷彿我們還在交往的時候一樣
我要盡可能不看到他
對啊  保持物理距離是最好的方法
嗯  我放鹽的量控得剛剛好
為什麼我非得東躲西藏啊
安達垣同學
嚐過這款麵包了嗎
雅宗告訴我的新品限量麵包
什麼意思?
你到底想做什麼?
你是想問…
我想要跟你道歉…
豬腳
小岩井同學
別這樣啊
但是我…
別說了  過來一下
你們傻情侶別放閃光彈了
小岩井同學  等一下…
叫我吉乃
吉乃  你太主動了
還沒到時候  還有一點時間
不是現在
嗯
再等一陣子就可以了
好  走吧
我必須前進
我回來了
回來得挺遲啊
原來你還可以叫得這麼大聲
請…請問您怎麼剪頭髮了?
只是給自己換換心情
用不著叫得這麼誇張…
不對  我說錯了
因為無論隔多久時間  我都放不下他
所以想從外表上開始改變
愛姬小姐…
別叫我小姐了
懦弱的我還在白費力氣罷了
不是的…
不是的  您好笨啊
我只是想做個惡作劇而已
吉乃  什麼惡作劇?
您想知道的話就去學校
豬腳在教室裡等您
啊?
快點
到底怎麼了啊
我知道啦  我去就是了
愛姬小姐也是以這種心情送走我們的嗎
那一天我終於明白了
沒有信號  黑暗又荒無人煙
能在這種深山老林中度過八年
腦海裡一直只想著一個人…
這只可能…
可即便如此…
我還是覺得自己必須說出口
所以愛姬小姐  您也要…
真壁  你在哪裡?
你的小甜心要我過來的!
致安達垣愛姬
這是過去我也幹過的…
難道是要報復我?
饒不了他  我一定要教訓下他!
真奇怪  彷彿無論去哪裡都有他在
在這裡也有很多的回憶
漫長的時間足以讓討厭變為喜歡
真壁?
安達垣同學
你果然在  給我在那裡等著
我馬上就過去
她在說什麼?  聽不見啊
喂  你剛說什麼…
為什麼你在那裡啊
我還想問你呢
喂喂喂…真是個性急的丫頭!
一定要給他個教訓
抓到你了!
你個搶跑女王  可讓我費了好大的工夫
什麼工夫啊  還有搶跑女王什麼的!
求求你別再搭理我了
我知道你們關係很好了
但我想要跟你道歉
跟吉乃交往不用向我道歉啊
沒有交往…我們沒有交往
她提出過  但我拒絕了
師…師父?
師父  師父
師父
怎麼了  發生什麼了
我喜歡豬腳…
師父跑到這裡來  就是想跟我說這句話的啊
謝謝你
師父總是幫著我  讓我可以依賴
嚇死我了
豬腳?
我也有必須要說的話
不過要告訴的人是…
我迷茫了很久  也許都是浪費時間
但是這一次我必須衷心地傾訴  才能繼續前進
是啊  只有衷心地說出口才能繼續前進
所以勇敢地說吧  豬腳!
既然沒有交往  你又要道歉什麼?
八年前還是肥仔的我
以為被你狠狠地拋棄了
所以想要復仇  讓你刮目相看
於是才轉學來到了這裡
但這一切都是我的誤會
我自己都做了些什麼?  為什麼會到這個地步?
我什麼都不明白  迷茫了很久很久
也給了你很多痛苦  但即便如此…
請問我的那封信呢
信?
你手上的那封  還沒有讀過嗎
本來我希望你明天再讀的
明天?
沒想到會偶然撞上
請和我交往吧
真壁政宗敬上
可以和我交往嗎?
愛姬
政宗
這是我的心意  請你收下吧
真的嗎?
送給我這樣的人…
我就想送給你
你剪頭髮了啊
你有多笨才會甩掉吉乃啊
你是認真要跟我交往的嗎
不可以嗎
話說你真的喜歡我嗎
嗯…「喜歡」還不太對…
不太對?  你在誆我嗎?
只有你能讓我朝思暮想  竭盡全力了
一開始我是個肥仔  你是我的目標…
讓我咬牙切齒卻又無比喜愛的安達垣愛姬
將來我大概還會跌倒和犯下誤會
但是如果路的前方是你
我想我就能走下去
也就是說你都是為了自己嘛
是啊
自我中心  自私自利  自由散漫  自戀狂
那你的答覆呢?
不…
…是不行
好耶!
可是真的好嗎?
怎麼了
你真的會接吻嗎
我當然會了
等…等下  做個準備體操
喂!
我還是會緊張啊
我理解  可是…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
不要!
いつからかこの気持ちに蓋して
不知何時  我蓋住了心中的感情
見ないふりしていた
假裝看不見它
気付かないままのほうが楽だったのかな
也許不知道它的存在會更輕鬆吧
どんな景色を見ても　君の欠片は
無論看著怎樣的風景  都讓我心痛
散らばっていて　苦しくなる
因為到處都散落著  映有你的碎片
迷い込んでた　迷路のゴールは
我的心意走入了深深的迷宮
目を凝らせば見えるはず
但是聚精會神就能看見終點
黄昏染まるグラデーション
黃昏時分的漸變色下
赤と青の溶け合う刹那に
紅霞與碧波相融的一刻
小さく光る星のように
明亮的小小星辰閃耀天邊
真っ直ぐに君と向き合えたなら
而我也真誠地與你面面相對
不完全なコミュニケーション
也許羞澀婉轉的交流
だから惹かれ合うのかな
才讓我們互相吸引
不器用な自分許して受け入れて
我會寬容並接受笨拙的自己
進んで行こう
和你一道前進
5  4  3  2  1
點火
下面是後夜祭
要參加舞蹈的同學  請站到中間來
ワガママMIRROR HEART　逆さまな瞳を見てよ
任性的MIRROR HEART  看看這顛倒的雙眼吧
後夜祭結束後就是大考衝刺期啦
我真不想和你們分開
離那一刻還有很多時間吧
這點時間一瞬間就過去了
是啊  真的會很快
難道你也感傷起來了?
你想  去年文化節上發生過很多事啊
白雪公主對決什麼的
ねぇ、綺麗なだけじゃ強がれない
吶  只靠美麗的外表是無法逞強的
勝利者可以在後夜祭上和安達垣同學共舞吧?
そう、薔薇にも棘がついてるでしょ？
對  就連玫瑰也是帶著刺的吧?
你們想啊  那次是真壁和愛姬一同表演
“傷付いてもいいよ”なんてタイプでもない
那種受傷也無所謂的人不是我喜歡的類型
稀裡糊塗地就過去了
她那次沒有跟任何人共舞
ぶつかって誤魔化したよ　PURE SIGN
撞到了卻敷衍過去  PURE SIGN
我曾經以為政宗先生喜歡小岩井同學您呢
どこか　もどかしくって
總覺得讓人不耐煩
なにか　あふれそうで
又有什麼東西就要噴薄而出
PLEASE DON'T！PLEASE WAIT！
PLEASE DON'T!  PLEASE WAIT!
沒什麼喜歡不喜歡的  我是他的師父
叫びたいのに…
我明明想大聲喊出來…
因為我是最安全的人  他才不會出蕁麻疹
ワガママMIRROR HEART　逆さまに純情揺れて
任性的MIRROR HEART  顛倒著的純情在搖擺不定
我懂了  那他至少是把我當作女性看待的
キミからはウラハラに映るの？
在你看來會不會是完全相反的樣子?
雖然我們都是被甩的同志
それでもMIRROR HEART　盾よりも剣な行動論
就算這樣也是MIRROR HEART  比起防守  行動更注重進攻
雙葉同學說了  喜歡一個人的話
ガラス細工より繊細なのよ分かるでしょ　気づいてよ
比精美的玻璃還要脆弱的這顆心  你明白的吧  快注意到啊
心裡一定會留下點什麼的
雖然犯了很多誤會  但我覺得結果還不錯
だから強制！
所以強制執行!
私をまるごと見つめてほしいの
希望你能看著一個完整的我
是啊
全部ヨユーなフリで受けとって　SHY BOY？
裝作從容地接納下我吧  SHY BOY?
說起來當時我有可能會跟雅宗兼次共舞
那是不可能的  我一定會阻止
是嗎  明明你發燒暈過去了
但只要是為了和你共舞…
請容我鄭重邀請你…
此為夙願亦為野心
可以和我共舞一曲嗎?
這是復仇嗎?  還是說…
是我對殘虐公主獻上的敬意
我現在可以給你取個恰如其分的綽號
想聽聽嗎
還是等下再聽吧