本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:燕子  月月  校对:大布鹿  时轴: 珺珺
后期:安杰罗·拉库萨
今天是第一次上课
好像是小组内相互答疑
关于影宅我还有很多不知道的事情
好期待呀
不过
米娅
那个…
埃米莉可  早上好
怎么了  睡迷糊了吗
我还以为被米娅讨厌了
是说之前的事吧
那是萨拉小姐的情感
埃米莉可还有很多要学呢
哎呀
发生什么了吗
是我们两个人之间的秘密
大家都到齐了
那就开始上课吧
虽说如此  也不用想得太拘谨
今天就带埃米莉可参观公馆吧
好的
黑灰导致的病
首先这里是打扫工具的储藏室
活人偶的集合地点就是这里了
打扫完大厅之后就把工具收起来了
我的在…这里
对对
下次你也能自己准备了吧
这也是打扫工具吗
应急用的  很少会用到
那边的楼梯是通往哪里的
厨房和洗衣房
露  你知道谁在那里工作吗
是无面人偶的工作地点  没必要过去
对哦  真了不起
埃米莉可也是  今后不用去想那些没必要去的地方
这里是学习室
能记文字吗
下次有机会再来吧
这是影宅的…
没错  这座公馆是双层构造
影家人生活空间的下面是活人偶的空间
这件衣服…
是「肖像」  是我们担任「脸」时穿的衣服
用蕾丝包住手脚  让目光集中到脸上
这是活人偶的正装  「露面」之后要穿的
「露面」？
埃米莉可和露还没参加呢
露也还没有吗
这是之前打扫过的大厅
已经积灰了  来打扫吗
觉悟这么高  真让人佩服
我好喜欢埃米莉可
不过  这么点的话没关系
其实应该要打扫的
不过现在要优先上课
好的
露  你知道走廊的尽头是什么吗
是「露面」的房间
没错  说对了  真了不起
请问  「露面」时会做什么呢
是重要的仪式哦
要考察影大人和活人偶的默契
还要看是否能成为影家的有用之材
结束之后影家人才算是「有脸」  也就是成年人
也就是说凯特小姐还没成年吗
是啊  还在试用期内
「露面」也有无法顺利完成的情况吗
不好意思  「露面」相关的事不可以透露太多
只能请你加油了
有比萝丝玛丽还要年长的吗
哎呀  当然有了
他们住在那边的别馆里
那是大人物们的住所
不能去想多余的事情
活人偶只能怀有对影家忠诚的心
这是重要的教诲
对影家也意味着对任何一位影大人也应如此
遵守这点我们就会得到幸福
如果对影家来说  一旦不是好的活人偶
就会被处理掉
处理…
话说回来  伟大的祖父大人是指…
那种称呼只有影家人能用
我们要称他为「统率影家的影宅之王
我们活人偶的创造者  伟大的创造主大人」
但是也不能经常挂在嘴边
被我们这种下人提及会有损他的名声
是因为我多嘴了吗
紧急呼叫铃在响  这是…
是亡灵
亡灵？
回到打扫工具的储物室吧
米娅  这个要怎么戴
现在只要穿防黑灰外套就行了  动作快点
这个啊  去黑灰更多的地方时才要戴上
戴上视野会变差  要在合适的时候用
亡灵是指那个吗  是真实存在的吗
我也是第一次见
那个是指？
黏着物的集合体
黏着物？
黏着物啊  是聚集起来怀着恶意行动的黑灰
会动的黑灰…
怎么办
等待戴星人偶的指示吧
别磨磨蹭蹭的  你们这些懒鬼
是之前见过的活人偶
不要傻愣着
芭比  我们把锤子找来了  要怎么做
当然是使劲砸死它  废物们
没事吧
废物萝丝  你们整个组都是呆子吗
其他废物去击溃黏着物
埃米莉可  我们追
好的
那个戴星人偶性格真差
戴星人偶是有权势的活人偶
黏着物是黑灰聚集起来活动的现象
还有…那样的东西大量聚集起来就是亡灵
之后再记  现在不是在上课
看见它藏在哪里了吗
我觉得应该在这画框后面
那埃米莉可从那边戳一下
出来了我就去打它
好的
你们两个跑得好快
危险
萝丝玛丽！
快打快打
露  不是打萝丝  而是打她头上的黑灰
她倒下了
要快点把黑灰弄下来
这边果然也有
糟了  她要被吊死了
等等  为什么要踢我啊  萝丝
别踢脸啊
水
黏着物遇到水就会变易碎  而且行动迟钝
我在说明书上看到过
打扫用的喷雾
有效果  再喷多点吧
露  喷不到
扫除箱里只装着这个
我拿水桶打水过来
水场太远了  赶不上
我受够了  我会放手的  别弄伤我的脸
我不擅长做选择
米娅和萝丝玛丽  埃米莉可要救哪边
埃米莉可？
好痛痛…
太好了  除掉黏着物了
明明我们是要打扫的
你居然把花瓶里的水泼了出去
对不起
我都没有想到  埃米莉可真厉害
我经常把花瓶里的水弄洒  惹凯特小姐生气
璐不会随机应变啊
萝丝玛丽？
萝丝玛丽…
这是黑灰病
救护班会来的  我们别管她
得让她喝大量的水才行
把她带去清洁室
弄晕她
得把散落的黑灰打扫干净才行
是啊
萝丝玛丽
课没能听到最后
但是我学到了重要的事
我们必须好好打扫才行
为了不让黑灰动起来
小面包  早上好
动了
小面包  这边哦
过来
咦
奇怪  刚刚明明动了的
怎么了埃米莉可  没睡好吗
是的  昨晚没睡好
第一天上课就发生那样的事  睡不好也正常
连我都吓了一跳
萝丝玛丽她还好吗
应该没问题的  毕竟她现在还能活动
那可是萝丝
「让你们看到我丢人的样子了呢」
她一定会这样说着然后回来的
好了好了  这个话题到此为止
今天是愉快的一天哦
因为可以去清洁室洗干净身体
每个区能进两个人
埃米莉可你和我一起进去吧
璐你和其他人一起吧
但是  在那之前
嗯？
我不太喜欢这里
会被吹得头晕目眩呢
好舒服
这和打扫用的是一样的吗
这是人偶专用的肥皂哦
我一直都很害怕
觉得水进到身体里就可能会坏掉
没事的啦  活人偶是被精密制造出来的
「精密」是指制造得很结实吗
差不多吧
对耶  有很多词语埃米莉可还不懂对吗
是的  现在还在学习  很多文字还不太会读
我出生的时候就认识很多字哦
这样吗
活人偶的起跑线好像各不相同呢
我一出生就很优秀
萨拉小姐很高兴我能成为她的「脸」呢
埃米莉可呢
我经常惹凯特小姐生气
但是埃米莉可运气很好哦
我会教你很多东西的
太好了  请多指教
我们要这里做什么呢
你没有告诉我这个呀
刚刚的是恶作剧哦  抱歉抱歉
等等  你敢报复我  讨厌
清洁很舒服吧
只要你侍奉的影大人的地位提高了
就会有更好的待遇哦
露来了
萝丝玛丽
你没事了吗
是的  不过被吓了一跳呢
虽然知道黑灰病  但没想到会自己会得病
黑灰病是什么
就是指黏着物进入到身体里
不处理的话活人偶就会坏掉  是很可怕的现象
但是立刻处理的话就没有问题
毕竟救护班可是很优秀的
要喝很多水吧
对  要把体内的黑灰冲掉
喝得我已经不想再喝水了
那就是说已经痊愈了吧  太好了
我真没用  明明想让埃米莉可看看我作为班长的样子
让你们看到我丢人的样子了呢
我说了什么奇怪的话吗
最后  萝丝玛丽完全恢复健康了
救护班真厉害呀
又能四个人一起打扫了  我很开心
是吗  那真是太好了
怎么了吗
我还是第一次听说「亡灵」
抱歉  我一个劲地说个不停
不  那个没关系
比起这个
我之前也说过
打扫的时候  挪动过的东西要好好放回原处
对不起  我没有注意到
我挪动了什么东西吗
它从原来放着的地方挪到了这里  那个玩偶
凯特小姐的玩偶也动了吗
刚才我的小面包也动了
你只要改正错误就可以了
但是凯特讨厌你找借口
但…但是我看到了
既然我们活人偶能动起来  那玩偶也…
那个跟这个是两码事
飞起来了？
果然  玩偶是能动起来的
活人偶是被伟大的祖父大人用力量赋予生命的
人偶和玩偶不可能随便动起来
那会不会是凯特小姐有伟大的力量呢
这次试试有意识地让小面包动起来怎么样
怎么可能做到…
确实是凯特做的
果然
凯特居然能做到这种事
但是除了玩偶  其他东西都没有动
为什么只有玩偶能动
小面包和凯特小姐的玩偶
是我缝补的
对了  是黑灰
凯特小姐可以让黑灰动起来
但是刚刚动起来的是玩偶吧
我在做小面包的时候放入了凯特小姐做的黑灰雪人
你为什么做这种事
因为没有替代的棉花
而且  我想在珍视的东西里放入珍视的东西
这样一来  就能随时感受到凯特小姐在我身边
居然把凯特做的黑灰雪人用来做这种事
真是个奇怪的孩子
我做错了吗
行了  你能继续打扫吗
是
黑灰产生于负面情绪
所以黏着物会带着恶意动起来
但是也可以像凯特小姐这样有意识地让它动起来
为什么凯特小姐能能够操纵黑灰呢
之前的亡灵也是被人操纵的吗
住在别馆里的大人物们是…
活人偶对影家不能有忠诚以外的想法
不能想多余的事
您叫我吗  凯特小姐
好厉害
您居然已经能这样操纵黑灰了
但是只能持续短时间
已经很厉害了  我想向其他活人偶炫耀凯特小姐的力量
我叫你来就是想说这个
这件事你先不要告诉任何人
影家人竟然能做到这种事  我之前从来没学过
还是谨慎一点吧
我明白了
「露面」的时间越来越近了  我们需要一些情报
因为「露面」前影家人不能擅自外出
所以只能用房间里的书学习
明明活人偶之间可以交流  可影家人却不可以啊
对呀  或许我们可以互相请教对方不懂的事情
是的
我们得一起学习才行
是
凯特小姐
今天你已经累了吧
学习就从明天开始吧
抱歉
Iのない　深い影ばかり
没有自我  尽是浓厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
没有爱的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪里都不存在
ない　じゃない
不存在 不是吗
曖昧な愛　色のない愛
含糊的爱 无色的爱
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  仿佛置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什么人都不是
何もできないまま
什么事都无法做到
生きるのは無駄ですか
就这样活着也是徒劳吗
悪いことですか
是坏事吗
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在于这里的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
无人问津  问津  被人当做空气
掃き捨ててさよなら
被抛弃后就再也不见
嬉しくない　悲しくもない
无喜也无悲
透明な気分
透明的情绪
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  无「颜」以对
ない　ない　ない
欠缺  缺失  残缺
笑えないじゃない
让人笑不出来
这次的新人会留下来几个呢
废物得尽早淘汰才行
希望这次也会有趣
爱德华  「露面」准备得怎么样了
准备一切顺利  请您拭目以待
「露面」  被选为考官可是绝好的机会
我的目的是为三楼的大人物们提供娱乐
只要能让伟大的祖父大人注意到我
那我也有可能上到三楼
新人什么的都无所谓
只要他们能按照我的计划行动
下集  深夜巡逻