本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
小面包  在的话就动一下
翻译:燕子  月月  校对:大布鹿  时轴: 珺珺
后期:珺珺
告诉我埃米莉可在哪里
凯特小姐
埃米莉可
我在这里  凯特小姐
埃米莉可  你在哪  你在哪里
埃米莉可！
没事吧  现在给你松开
凯特小姐
你没事真是太好了  现在马上从这里出去吧
不是的  凯特小姐
什么意思
你终于来了
凯特小姐
爱德华
可算没让我白等啊  凯特
我就知道你肯定会来
毕竟你是为活人偶着想的影家人
你的目标一开始就是我对吧
到了早上你就会作为影宅的叛乱分子
被带到伟大的祖父大人面前
这样的话我就能实现我的夙愿  晋升进入三楼了
来吧凯特  回答我
你在谋划什么
你以为不说话还能逃得掉吗  看来你还没明白啊
就算你不是叛乱分子  我也可以告发你违反规则
告发你穿着这身衣服出现在祖父大人这一栋
凯特是来救被你拐走的埃米莉可…
你觉得这么说会有人信吗
身为大人的我和身为儿童的你
伟大的祖父大人会相信谁  答案很明显
一开始就已经分出胜负了  凯特
那么慢慢等待伟大的祖父大人醒来吧
你一定会受到严重的处罚吧
这说不定会是你的最后一杯红茶
死心吧  你已经完了
凯特  我现在去帮你
为了影宅
在几楼来着
你是什么啊
什么啊  好可怕  到一边去
乔恩…我在找爱德华的房间
叫我跟上去？
我怎么会上你的当…
多了两台推车  也就是说侵入者有两个
保持警戒吧
我去向爱德华传达  杰勒德搜查一下
他们应该是混入到无面人偶之中了
我…我去搜查侵入者
说话了
站住
这样你就干不了坏事了吧
安静点
好可爱
把他们全都当作叛乱分子交上去
这样我们肯定能去三楼
有在做好孩子吗  看来终于放弃了
反抗影宅是愚蠢至极的行为  现在就算后悔也太晚了
最后的红茶要凉了
抱歉  你这样绑着喝不了啊
趁现在
怎么回事
埃米莉可
喂  等等
不对  是乔恩吧
乔恩少爷
你是来帮我的对吧
当然  不过现在乔恩也需要帮助
怎么办才好
又是你啊
这孩子是我们的同伴  赶紧跟上
乔恩呢  找到了吗
没有  果然是去那边帮凯特小姐了
真是鲁莽  希望他不会拖后腿
那露薏丝和露呢
她们看起来很困的样子  回房间了
一个两个都是这样
顺利的话是时候该回来了吧  好担心
对不起让您担心了
不过我相信乔恩少爷  他肯定会带着她们回来的
恐怕到那个时候爱德华也会回来
那时才是帕利克少爷出场的时候
要怎么阻止他
不  这…
不好意思啊  我没什么厉害的能力
可是  我觉得帕利克少爷想救伙伴的心意
是不会输给任何人的
帕利克少爷最大的能力是勇敢美丽的心
是这样的话  那也是受到了你的影响
「露面」的时候  是你流着泪
拜托乔恩和尚恩去救帕利克
都是托你的福
帕利克少爷
屋顶？
不会是要从这里跳回去吧
相当远啊
到此为止了
停止无谓的抵抗  你们已经完了
因为你们反抗影宅  擅自侵入这栋楼
先来儿童楼的是你吧
你们说的话谁会信啊
凯特  带着埃米莉可飞起来
乔恩  你呢
别管我  快走
在说什么乱七八糟的话
埃米莉可  紧紧抓住我
好的
放弃吧凯特  这不是以你的黑灰能力能过去的距离
在中途坠落死亡  是适合愚蠢叛乱者的结局吧
别开玩笑了
我怎么会让凯特死
别小看乔恩我们啊
艾琳！
我怎么会让凯特死
这样能飞到吗
凯特小姐  对不起
都怪我被抓住  给凯特小姐和乔恩少爷添麻烦了
现在就先别管那种事情了
埃米莉可  不要动
凯特小姐
果然是出事了吧
能够返回的路应该只有这里
那是…
什么
凯特小姐  埃米莉可
来这边  不要急慢慢来
危险
太好了
才不好
爱德华
快跑
凯特  乔恩怎么了
乔恩用黑灰能力帮我们飞了过来
但是他可能因为反作用无法动弹了
凯特小姐
爱德华
尽给我找麻烦
这里是儿童栋  不会再让你为所欲为
你们以为在和谁说话  搞清楚自己的立场
想在影宅里活下去  就舍弃掉无聊的同伴意识
死心吧  凯特
你们再这样碍事我就把你们全都处理掉
你这话是什么意思
你不是睡了吗
我转变心意啦  把芭芭拉叫过来可是大功一件
这样一来露薏丝就一定能进戴星组了
真是露薏丝的作风
难以想象啊
和祖父大人同住的栋里的爱德华大人居然出现在儿童栋
究竟是怎么回事  还请麻烦您说明一下
我作为儿童栋管理人 要对他们进行直接指导
这大清早的要指导什么
刚才还说要全部处理掉  我倒不觉得这是指导
就算你是管理人  擅自闯入儿童栋也是被禁止的
我已经向三楼的各位汇报了
你说什么
他们在走廊的尽头等着您
这全都托您的福
正因为有您「每天给我仔细巡逻」这般认真的指导
我们才能揭发如此严重的违规行为
十分感谢
这次真的十分抱歉
事到如今才乖乖道歉已经来不及了
爱德华  你被影宅放逐了
您是说放逐吗
这不是当然的吗
就算要给孩子们指导
但你居然进到儿童栋里拐走他们
不  那是…
不要狡辩
你可是个在「露面」里让「脸」胡思乱想的问题人物
总之这个宅邸不需要你
需要的只有对伟大的祖父大人有用的人
把爱德华放逐  剩下的两人降级到一楼如何
就这样决定了
您意下如何
爱德华
你对孩子们大胆又独特的指导  其实我很感兴趣
但是这次你做得稍微过了一点
包括爱德华在内的三人  给予严厉警告
听好了  下不为例
是  今后我会继续精进努力
处分是不是有点太便宜他们了
影宅似乎还有很多种可能性
总归是得救了
但是这样一来离三楼更远了
爱德华  不要再擅自行动了
我还没有放弃
从这次宽容的决断来看
我感受到了他对我的期待和爱护
就算是为了回报这份心意
我也一定要把顽强又狡猾的反叛分子
连同三楼的那群废物们一起赶出去
这全都是为了伟大的祖父大人
怎么了  埃米莉可
没有  只是能光明正大地从房间里出来有点难以置信
而且能和凯特小姐并肩而行我很高兴
这样啊
说起来  乔恩少爷那之后怎么样了
还不清楚
新人小姐  聚会至少应该早点到吧
抱歉  大家到的都很早呢
乔恩  你没事啊
其实那时我拼命抓住他回来了
抓住爱德华骑的黑灰鸽子的尾巴
多亏了那个奇怪的家伙
原来是这样
说起来露薏丝呢
美丽的蔷薇凯特  盛开的非洲菊露薏丝
说明会要开始了
要学习宅邸里正确的生活方式
嗯  请多关照
好
凯特小姐  话说那个到底是什么呢
那个  是指什么
就是那个帮了我们的  小小的很可爱的孩子
那个啊  真是不可思议
那孩子为什么会知道凯特能使用黑灰能力
凯特小姐  怎么了吗
难道说…
这是重要的事情
影族是优秀的贵族
活人偶为侍奉影族而感到幸福
不可忘记要感谢影宅
拭けば明日は  すすが積もる
即使擦去黑灰明天也会积攒
すすが積もれば  また拭ける
即使黑灰积攒也会再次擦去
さあ  働きましょう
来工作吧
お役に立ちましょう
派上用场吧
余計なことは  考えない
多余的事情  不去考虑
为了影宅
Iのない　深い影ばかり
没有自我  尽是浓厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
没有爱的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪里都不存在
ない　じゃない
不存在 不是吗
曖昧な愛　色のない愛
含糊的爱 无色的爱
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  仿佛置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什么人都不是
何もできないまま
什么事都无法做到
生きるのは無駄ですか
就这样活着也是徒劳吗
悪いことですか
是坏事吗
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在于这里的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
无人问津  问津  被人当做空气
掃き捨ててさよなら
被抛弃后就再也不见
嬉しくない　悲しくもない
无喜也无悲
透明な気分
透明的情绪
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  无「颜」以对
ない　ない　ない
欠缺  缺失  残缺
笑えないじゃない
让人笑不出来
下集  前往与祖父大人共住的楼