本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
也就是说我们要留在这里
翻译:燕子  月月  校对:大布鹿  时轴: 珺珺
后期:安杰罗·拉库萨
门被锁上了啊
不过  真是搞不懂标准
他确实在观察我们作为影大人「脸」的表现
但为什么利奇会被降了一级呢
利奇被降级的理由是什么
别说第二遍啊
他没说要我们跳舞
你的意思是因为我带头跳了吗
最后所有人都跳了  大家都同样有错吧
不管怎样  也可能是看爱德华的心情决定的
太不讲理了
我们是活人偶
影家人可以随意处置我们
你是不是想太多无关紧要的事了  利奇
我才不想被你这么说
好慢啊
庭院迷宫
难道说我们也应该跟着去吗
傻子  门锁着呢
而且也没叫我们跟着
学习一下吧  丢脸鬼
那也没叫我们别来啊
那就和叫我们别来一样
请不要吵架
所以大家才叫你「花田」啊
我们可是对手啊
还有  你那拿杯子的方式是怎么回事
凯特小姐也真是辛苦
拿杯子要像这样捏着杯柄
这样很优雅吧
用两只手来拿  真是不敢想象
利奇  谢谢你告诉我
哼  埃米莉可
你只是个有着奇怪名字  不被疼爱的人偶罢了
凯特小姐让我「像往常一样去做」
我只是相信她的话而已
脏死了  你在小瞧我么
石头？
傻子  就是因为你傻乎乎地去吃了才会遇到这种事啊
这是爱德华故意使坏吧
咦  这个…好像在哪见过
瓷俑吗  我在书里看到过
是象征幸运的小瓷器
据说人们会在新年吃的点心  国王饼里放一颗
吃到的人就会变得幸福
就算你知道这种事  在「露面」也派不上用场
上面有字啊
爱德华要我们吃点心
其他点心里面会不会也放了瓷俑
可能拼起来就会有什么提示
做得好  埃米莉可
好  吃吧
五个人要吃这么多…
我才不吃  那只是你们的猜测罢了
有意见的话随便你
到时候评价被降低了可不关我事
「国王饼里藏有幸运瓷俑」
这是…
所以这说明了什么啊
可恶啊  果然只是捉弄我们吧
吃太多了  好恶心
埃米莉可？
打开了
也就是说  他要我们跟上去吗
或许是陷阱
再说了  从瓷俑得出的这个想法说不定也是错的
快  我们走吧
担心主人可不是多余的事
本来应该很简单才对
那家伙会落选
不  是一定要让她落选才对
但是凯特的活人偶却让她鼓起干劲了
再者  我为了抑制焦躁的心情而弹钢琴
帕利克那一组却开始跳舞
都怪他们  她们之间的距离拉近了
这不是更难让她们落选了吗
这次「露面」也考验着我作为考官的能力
要是没有一组落选  就会被认为没有干劲
但也不能让人觉得我是随便让一组落选的
我不能允许再出现我预料之外的事情了
别急啊爱德华  这不是什么难事
比我想得要迟啊
你们不会思考重要的事情吗
影大人们在哪里
规则很简单
想办法在规定时间内到达庭院的出口
在顺利救出自己的主人之后
顺利救出…你做了什么
很担心吧  这份心情很重要哟
毕竟活人偶是为了影家主人而存在的
说到底  为什么我们必须去做这种事啊
你那问题是多余的
仔细想想吧
什么是应该想的事  什么是不该想的事
身为贵族就应当受到保护
在到达出口之前
活人偶不能伤到自己的脸
影家人不能弄脏自己的衣服
至今的排名从高到低是露  尚恩  利奇  拉姆
最后一名是埃米莉可
取得成果的人会得到好东西
放在那里的各种东西里
有些能在这场考试里发挥作用
从排名高的人开始挑选
不去挑道具而是挑了块小石头
你想什么呢
我要这个
你就这么决定啊
我不擅长做选择
想想重要的事吧
不过  你连后悔的思维能力也没有吧
带走垃圾可不是我的作风
配得上我的东西…
仔细想想  要是被人用剪刀威胁的话就麻烦了
要拿那个武器吗
拿泛用性强点的东西比较好吧
水…是在暗示会有黏着物之类的障碍吗
面包…如果规定时间不是今天之内  而是打长期战的话
快点选  你们的排名一样
你们自己决定谁先选
好  那我就先选了
开什么玩笑  真是厚颜无耻
你这家伙  看不起我也要有个限度
我前阵子可是被你揍了一拳  你想继续打也行啊
我说  你们先说出自己想要的东西如何
肯定是那个啊
防灰外套
放大镜
二位  真是太好了
下一个是拉姆
在白天拿提灯的蠢货
利奇倒是嘴上了不起  拿的却是防身的东西不是吗
你没听规则吗  不能伤到脸啊
最后是埃米莉可
太好了  我想要的还在
你还在嘴硬吗  剩下的都是垃圾
居然说是垃圾  里面还有面包呢
吃了这么多还想要选吃的啊
果然是要选面包啊
但这次我不选面包了  对不起
我想要这个
这家伙比我想的还要傻啊
埃米莉可  为什么选那个
看起来好重
我一定要选这个
这个黑灰时钟里的黑灰全部从底部浮到顶端
大约需要两个小时
在那之前你们要带着主人到达出口
拿着这个  再分别到我指向的入口前
好了  去吧
铅笔  绳索  剪刀  手帕  还有地图啊
这个记号是小屋？
黑点…有五处  是影大人的位置吗
文字？
是提示  拿放大镜是正确的
这样也许就能知道我的主人在哪了
有放大镜也看不清
埃米莉可视力更好 她应该能看清吧
拉姆  好巧啊
开玩笑的
其实我和拉姆的入口相邻  我想着可能会遇到你就来这边了
我也是
拉姆决定好要去哪里了吗
我打算去附近这个有小屋符号的地方  我们一起去吧
等我一下
下面是下水管道
走神的话可能就掉下去了
把它标记在地图上吧
感觉真开心呀
原来需要的是提灯啊
你好吵
开玩笑的吧  你是直接剪开树墙穿过来的吗
竟然还能这样抄近路
不  等等  或许我可以利用她
露要去哪里
随便
你在不思考这方面真厉害
我可是预想到影大人们的所在地了哦
撒谎
我可没有撒谎  地图上有提示
地图？
你倒是看看给你的袋子啊
只有我注意到了地图上那些污渍一样的点
我可以带你去那里  所以露能负责开路吗
那利奇来指路
但是
要是你撒谎了  我就把你的头发剪光
成交
拉姆也把行李放进来吧
那个…
放吧
没关系的
你看  单手我也可以推动
吓死我了
不过让它停下来了
你不用帮我啦
毕竟是我的失败
好
我也想努力一把
两个人推的话应该能推上去
是我逞强了
齐心协作的话  我们就能做到更多的事
到了
我们做到了
爆炸声？
有谁掉陷阱里了吗
黑灰的压力真强啊
空气真好
散散步吧
真大啊  放眼望去好像能看清很多东西
那是…黑灰？
这上面有个小小的黑点…
原来如此  这就是影大人们的位置
这附近也有黑点  我们去看看吧
为了凯特小姐再多摘点橘子吧
虽然爱德华说了等人来救
用黑灰的力量也许能…
轻举妄动的话  容易引人注目从而招来危险吧
但是  我想试试
原来是凯特啊
你待在的地方真有趣呢
乔恩
正好
我有话想跟你说  凯特
跟乔恩订婚吧
我不要
你先听我说  乔恩喜欢凯特
乔恩可是要当影宅的王的
我不会让你后悔的
这家伙怎么回事  是笨蛋吗
如果我答应跟你订婚  你就救我出去吗
我可不想和这么会算计的男人结婚
虽然我确实有这个意思  但凯特说得对  我更喜欢你了
他能不能快点走啊
乔恩被关进箱子里了
然后我勃然大怒  砰地一下就逃出来了
等凯特靠自己通过考验
和我处在对等位置的时候
我会再提一次这件事的
等等  你不是被尚恩救出来的吗
不是  乔恩不是被救的  是靠自己出来的
怎么做到的
我都说了  就是砰地一下轰隆地一下
看来他不是有意识地操纵黑灰
可是
凯特的牢笼看起来就像是观赏物一样
感觉比乔恩的箱子更难破坏
乔恩该返回原处了  尚恩不是会来找你吗
说起来爱德华好像说过等人来救  尚恩会过来吗
原来如此  凯特真聪明
那再见啦
想求救的话就大声叫乔恩的名字吧
像他那样引人注目地操纵黑灰  也不会有人对他出手
知道这点也算是有收获了
以及  果然不只有我
影家人都能操纵黑灰
这场测试  简直就像一场表演
「露面」？
也就是说  有谁在看着
乔恩没有对凯特出手  引起什么风波吗
但是这个叫乔恩的  真不错
居然能产生那么多的黑灰
比起优秀的家伙  我更想看失败得轰轰烈烈的人
你可真是恶趣味啊  这可是测试
讨厌  这可是宅邸里为数不多的娱乐吧
乔恩也好  用剪刀在迷宫里开路的人偶也好  都很有趣呀
爱德华费了老大心思才把迷宫做出来  真可怜
真是体现出了他死乞白赖的性格
难道他还想当园艺师吗
因为他一丝不苟吧
他是想讨伟大的祖父大人的欢心吧
但是  在测试中偏袒也是爱德华的不对
真同情最后一名的凯特
而且她的活人偶还是那个「花田」
Iのない　深い影ばかり
没有自我  尽是浓厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
没有爱的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪里都不存在
ない　じゃない
不存在 不是吗
曖昧な愛　色のない愛
含糊的爱 无色的爱
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  仿佛置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什么人都不是
何もできないまま
什么事都无法做到
生きるのは無駄ですか
就这样活着也是徒劳吗
悪いことですか
是坏事吗
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在于这里的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
无人问津  问津  被人当做空气
掃き捨ててさよなら
被抛弃后就再也不见
嬉しくない　悲しくもない
无喜也无悲
透明な気分
透明的情绪
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  无「颜」以对
ない　ない　ない
欠缺  缺失  残缺
笑えないじゃない
让人笑不出来
下集  不完整的地图