无论谁都能获得幸福的世界
我所期望的世界
究竟在哪里呢?
我们三年级生
今天开始从学园偶像引退
虽然出战Love Live决赛的梦想
还是没能实现…
姐姐…
你不是说过想当学园偶像吗
既然你会帮忙这场祭典
就表示你有意愿对吧
我还以为你也会站上舞台呢
那已经是小时候的事了吧
我所适合的
是负责支援大家的辅助工作
在偶像祭期间
请别用无关的话题占用我的时间
弹奏梦想的音色吧 Rainbow World!
(Colorful World! Colorful!)
(Colorful Dream! Colorful! Yeah!!)
七彩缤纷的季节 飞奔而出的Days
梦醒时分洒落的 光芒太过耀眼
瞬间 未来 无法停歇
感到兴奋了吗?
(…I feel the same as you…!!)
我能听见哦 胸口的悸动
作为暗号开始吧
流云蔽日 带来阵雨
打湿了脸颊
雨过天晴后 蓝天还能更加宽阔
欢唱吧 高歌吧 (Together!)
只要心灵相通就 Let's go!
一起来吧 (要上咯 1 2!)
You go I go! We go!!
Dream on!!
梦想与梦想 交织奏响Melody!
这份音色肯定能传遍全世界
Fly! High!
向着无尽延伸的天空
(Everybody! Draw! Dream!)
无论怎样的初体验 只要大家一起
就能绽放Smile! 现在就高高跳起
Sky! High!
自由的 没错 Brighten your colors
笑容划过的轨迹 正闪闪发光
永不完结 New Stories
(We all together!)
让我们继续描绘
(第7话 梦想的记忆)
怎么样?
侑又怎么想呢
说实话 我觉得还差了一点
很抱歉让大家继续等
但我可以再多想一下吗
当然可以
那也差不多该去东云了吧
是啊
今天开始就是学园偶像祭
史上最棒的一星期要开始了
小彼方期待到只有晚上才睡得着了呢
彼方学姐 一般人都是晚上才睡的吧
是哦
都好想去呐
有各种各样的节目呢
刊子
-我问你 等等要不要… -不好意思
请问这里要怎么去?
是
这里啊…
岚珠? 有什么事?
没问题啦 工作加油哦
嗯
抱歉 要前往这里的话…
真的很谢谢你
辛苦了
您也是
学 学生会长
你们两位…都很有干劲呢
是 是的
(优木雪菜)
因为小雪菜
昨天的演唱会实在是太嗨了!
谢 谢谢你
能够实现所有参加者梦想的场所
本次的学园偶像祭也实践了这个理念呢
是啊
我今天也要尽情享受哦
有点迟到了呢
大家都已经到紫苑女学院了啦
怎么了吗
那边
那个女生我记得是…
你喜欢汉堡吗
不行吗
不会
你不去偶像祭吗?
我没兴趣
绝对会很好玩的说
不嫌弃的话 我们可以带你到会场去
反正也只是业余的游戏吧?
原来是这样啊
那你就在这里爱坐多久就坐多久吧
听我说
拜托了
真拿你没办法
这么说来紫苑女学院
好像有只在文化祭时
才能吃到的梦幻汉堡哦
你是说传闻中的紫苑汉堡吗?
我这里正好有优惠券…
要不要一起去?
来 签完咯
真的很谢谢你
好耶 你们看…
米雅
真没想到你居然会来偶像祭
有什么办法 是这些家伙拉着我来的
咦
小岚珠也在
要不要一起逛逛啊
紫苑女学院
跟步梦她们的联合舞台就要开始咯
不必了
你们的演唱会我明天就能看个够了
最后一天在虹咲要好好享受哦
当然
各位辛苦了
多亏各位 演唱会办得非常成功
虹咲的成员们真的很有个性呢
请各位务必都来窥探一次深渊哦
我觉得紫苑女学院的各位也很有个性哦
不知道为什么每年都会来这种人…
对了
展览室里有我们历代学园偶像的照片
不嫌弃的话请来看看吧
真的吗 我要看我要看
有许多曾经活跃过的偶像呢
咦
怎么了吗
各位有好好享受吗?
三船老师
她是因为教育实习来到音乐班的老师哦
唉呀 真怀念呢
这个人是三船老师?
原来您也当过学园偶像吗
然后这个是我妹妹刊子
很可爱对吧
她以前还说
"等我上高中后绝对要当学园偶像"
我们那届因为实力不足
Love Live也在预赛就落选了
当时可能让刊子深受打击了吧
但是虽然这只是我身为姐姐的直觉
她心中那份想法应该还是没变的
三船学妹
有什么事吗
你未免也太见外了吧
不需要压抑"最喜欢"的心情啊
跟我们一起成为学园偶像吧
您突然说什么…
我们听你姐姐说了
她说你以前想成为学园偶像
姐姐…
如果你现在还是想当的话
我们很欢迎…
别再说了
我不会成为学园偶像的
因为我已经放弃了
你说放弃了…
为什么?
如同各位所说
我曾经憧憬过学园偶像 这是事实
我当时的目标就是姐姐
她是个兼具歌唱和舞蹈的实力
也从未懈怠 不停努力的人
但最后
或许姐姐不适合当学园偶像吧
得不到想要的成果
梦想破碎 内心受挫就引退了
我希望自己可以选择 能够彻底发挥自己适性的道路
那便是支援各位梦想这份工作
并不需要亲自站上舞台
两边都做不就好了吗
三船学妹不是也对我这么说…
那是因为您办得到
比起投入不符合自身能力的领域
不如在适合自己的领域内拼尽心力
这么一来不但能帮上各位的忙
也能让各位感到高兴
我不认为这个选择是错误的
这个话题就到此结束吧
我还有工作要忙 先失陪了
唉呀 刊子
怎么了 发生什么事了吗
不 没什么
这里是姐姐的学校吗
没错 因为岚珠搬到香港去了
所以我想来激励一下感觉很寂寞的刊子
我问你 姐姐
站在舞台上是什么感觉?
你想上去看看吗
不 不行啦
我又不是学园偶像
那 总有一天你就靠自己站上去吧
那个总是帅气又闪耀的姐姐…
曾是我的憧憬
也是我的目标
要是姐姐一开始 就知道自己不适合当学园偶像
她就不用经历那段不必要的后悔了
我不会重蹈覆辙
不 无论是谁
都不该经历那种事
不做不符合自身能力的事
而是在适合自己的事情上拼尽心力吗…
虽然的确很像是三船同学会有的想法…
要不要当还是她本人的自由
就算这样 我也无法放着她不管
只做适合自己的事
或是要支援大家等等
我觉得她说的这些都没有错
但是…就这样下去…
她会不会…因此后悔呢?
我也这么认为
你们还真是一群滥好人呢
让我们再一次
把想法传达给三船学妹吧
发现三船学妹了
宫下学姐
各位也都…
我们完全联络不上你
所以找人找了好久呢
真 真是抱歉
请问…怎么了吗
三船学妹从偶像祭开始后
都还没休息过呢
我们现在一起去玩吧
可是 我是负责主办活动的人…
以参加者身份去确认偶像祭的情形
也是重要的工作哦
-好了 我们走吧 -Go Go -走吧
等一下
太开心了
三船学妹觉得怎么样呢?
我认为每个人都顺利实现了自己的理想
最后 我们还有个地方想带你去
Let's go
-走吧走吧 -这边这边 -这是要去哪里呢
请跟我们来吧
这里是…
这里是三船学妹梦想的起点对吧
三船学妹
请你去做自己想做的事吧
我明白三船学妹很重视 自己能力范围内的工作
也多亏你 偶像祭举办得非常成功
所以说
这次希望能让我们来支持三船学妹
我之所以能兼顾学园偶像 以及学生会长的职位
是因为有同好会 学生会 粉丝们
以及三船学妹 有你在的缘故
就如同你付出给我们的一样
我们也想对你有所付出
这是理所当然的
对了 你知道今天是什么日子吗?
是偶像祭的第四天不是吗
不是问这个啦
是实现大家梦想的日子哦
要是没办法实现这么努力的小刊子的梦想
那学园偶像祭就说不上是成功了嘛
我的梦想…
但是 姐姐她还是流下了泪水
为了实现梦想 持续努力了三年
最后…还是流下了泪水
她感到非常后悔
我才没有后悔哦
姐姐?
我当时的确很不甘心
但我现在觉得…
还好当时有努力过
不管是耀眼的镁光灯
唱出歌声的喜悦
还是被可爱的妹妹夸奖自己很厉害而自豪
这都是当过学园偶像才能知道的
正如高咲同学她们所说
我是因为有你在身旁支持
才能度过幸福的高中生活
因此我现在才会成为教师
希望成为一个能支持许多学生
同时也能支持你的人
三船学妹在看过姐姐的舞台后
不是也得到了很多幸福吗?
没错
姐姐当时给了我
许多令我兴奋不已的回忆
我也曾经认为那些回忆
在现实面前是毫无意义的
本该如此才对…
我会萌生支援各位的念头
或许就只是因为不想离开学园偶像而已
但我…真的能办到吗?
没问题的 我们都在你身旁
试着去相信三船学妹心中的悸动吧
当你有那份想尝试的想法时
不就已经有适性了吗?
在雨后的道路上
聚集许多种颜色
难道我只能是现在的自己
真的无法改变吗?
无法踏出步伐 仍然优柔寡断
若是持续这样的心情
会不会对自己最喜欢的事说谎呢
隐藏想坦率地在一起的真心
虽然那天的我还很弱小 会轻易落泪
稍微舒展筋骨便能跟胆小说掰掰
解放自我 就在这里
传达给你 EMOTION
我表演得怎么样呢
还需要多多练习呢
我知道
不过我很喜欢哦
真的非常谢谢各位
那个 我…
想马上在明天的舞台上登场吗
不 在偶像祭期间我会像往常一样
全心全意完成自己的职责
不过 在偶像祭结束后
可以让我也加入学园偶像吗?
当然没问题
刊子学妹
今后也请多指教咯 刊刊
小霞霞也会教盐子 有关学园偶像的基础知识哦
刊刊? 盐子?
找到你了!
你也正看着我
这就是起点吗?
早就已经开始咯 (我们快走吧)
想法 (有各种各样)
连接在一起 (就能精神百倍!)
让心灵更加茁壮 再多多努力吧
所以无论何时 梦想都是我们的太阳
哭泣之后只要带着笑容
一起讨论未来就好
无论何时 梦想都是我们的太阳
尽管风强雨骤
都能够回想起 有道光会照亮我们
今天也要试着 尽情拿出自己全力
悸动啊…
下集 彩虹起始的场所