在我內心深處的答案
真的只要這樣就行嗎
我想看看未曾見過的世界
小米雅 妳在看什麼?
是之前的…妳也看了呢
只 只是剛好看到而已
不過 我好高興
嵐珠?
什…
怎麼了嗎
What's she thinking?
小嵐珠不做了!?
到底為什麼…
小米雅?
我直接去問她
嵐珠必須繼續唱下去才行
為我而唱
彈奏夢想的音色吧 Rainbow World!
(Colorful World! Colorful!)
(Colorful Dream! Colorful! Yeah!!)
七彩繽紛的季節 飛奔而出的Days
夢醒時分灑落的 光芒太過耀眼
瞬間 未來 無法停歇
感到興奮了嗎?
(…I feel the same as you…!!)
我能聽見喔 胸口的悸動
作為暗號開始吧
流雲蔽日 帶來陣雨
打溼了臉頰
雨過天晴後 藍天還能更加寬闊
歡唱吧 高歌吧 (Together!)
只要心靈相通就 Let's go!
一起來吧 (要上囉 1 2!)
You go I go! We go!!
Dream on!!
夢想與夢想 交織奏響Melody!
這份音色肯定能傳遍全世界
Fly! High!
向著無盡延伸的天空
(Everybody! Draw! Dream!)
無論怎樣的初體驗 只要大家一起
就能綻放Smile! 現在就高高跳起
Sky! High!
自由的 沒錯 Brighten your colors
笑容劃過的軌跡 正閃閃發光
永不完結 New Stories
(We all together!)
讓我們繼續描繪
那麼
(第9話 The Sky I Can't Reach)
栞栞也是突然得知的嗎
是的…
她有說明什麼詳細原因嗎
(我最近要回國了)
沒有 我收到的訊息就只有這樣
(那還真是…突然呢…)
到底是怎麼回事呢
連對鹽子都不說
小嵐珠不當學園偶像了啊…
而且還說要回國
未免有點太突然了呢
好不容易打出知名度了
明明我們的時代才正要開始
妳到底在想什麼
因為我在學園偶像這條路上
已經做完想做的事了
做完了?
沒錯
當學園偶像時想做的事
還有做得到的事我都盡全力完成了
而且 歌唱跟表演也全都做到好了
所以我才不做了
我們的搭檔關係也就此解除吧
妳在說什麼
還有許多人沒聽過我們的音樂
必須讓那些人也聽聽看才行
因為我已經明白了
明白什麼?
之前在學園偶像祭上
我拿出了百分之百的實力
但那群人甚至還在我之上
我深刻地體會到
不管我怎麼努力伸出手去
果然還是無法觸及她們的
妳的意思是憑我的曲子無法贏過那些人嗎
我不是這個意思
只不過…
既然這樣
這次我就要寫出絕不輸給任何人
最棒的曲子
米雅…
如果新曲能讓妳認同的話
我就要妳撤回不當學園偶像的決定
要是妳不能繼續唱我的歌
我會很困擾的
結果她只有說自己做完想做的事而已
她真的要回去了嗎
我還想說能跟她變得更要好呢…
我不會讓嵐珠回去的
我正在寫新歌
為了嵐珠寫的最棒的歌
只要聽過之後
嵐珠也會改變心意的
要是她就這樣放棄的話
我會很困擾的
最棒的歌…
為嵐珠寫的…
代表嵐珠自己的歌
那個
嵐珠妳先說吧
不 栞子妳先講吧
那個…其實也不是什麼大不了的事
我只是在想
嵐珠回來後
我們還是第一次一起回家呢
是啊
畢竟栞子妳
為了準備文化祭也忙得不可開交呢
抱歉…
我沒有在責怪妳啦
不是這樣的
我自己也忙著準備演唱會之類的事
妳真的很努力當學園偶像呢
嵐珠 我有件事想跟妳道歉
我以前一直憧憬著學園偶像
卻從沒跟妳說過
真的很對不起
為什麼栞子妳要道歉呢
我覺得這應該讓妳很受傷
妳肯定一直都在生氣吧
我才沒有生氣呢
只是我…
嵐珠?
我要走這邊 掰掰
嵐珠是個完美主義者
再照著一直以來的傾向調整…
米雅雅沒來呢
應該能寫得更好才對
我可不只有這點程度
這裡就是小米雅的房間喔
謝謝妳 艾瑪學姐
璃奈? 有什麼事嗎?
我是來找小米雅的
為什麼
比起那個 我把歌寫好囉
嵐珠學姐的嗎?
沒錯
我米雅．泰勒是不會讓嵐珠回去的
怎麼樣
這是我為妳寫的
為妳量身打造的最棒的曲子
水準很高
不愧是米雅
不過
這並不是我的歌
Forget it.
小米雅…
Don't bother.
別管我
Why? What does she want?
這毫無疑問是至今為止水準最高的歌了
不管是嵐珠所追求的
還是歌曲風格應該都相當契合才對
為什麼
小米雅
幹嘛 妳是來取笑我的嗎
畢竟我當初這麼有自信
最後卻落得這種下場
妳就儘管笑吧
我不會笑妳的
那就別管我了
不行
妳很煩耶
妳的手不會痛嗎
都變紅了
抱歉 我太衝動了
難免有這種時候的
不過
這種時候就該…
吃東西吧
這麼說來 我最近都沒好好吃飯呢
吃飯很重要
我在那首歌裡賭上了一切
只要嵐珠肯唱
就能讓更多人聽見我寫的歌
我本來以為找那傢伙搭檔
就終於能留下一點成果的…
為什麼妳這麼想要成果呢
小米雅妳看起來很難受
有必要為了成果做到這種地步嗎
有必要啊
誰叫我是米雅．泰勒
要是無法用音樂獲得認同
就毫無價值可言
小米雅就是小米雅啊
才不會沒有價值呢
不行啊
因為我只剩作曲這條路可以走了
小米雅?
身為泰勒家的女兒
我至少要做到這點事才行
小時候的我很喜歡唱歌
唱歌使我快樂
所以我總是唱著歌
某天 我跟家人一起站上舞台
那是我以歌手身分出道的日子
我非常興奮
但當時的我並不明白
泰勒家的名聲究竟有多麼沉重
數千雙的眼睛
正盼望著新歌姬的誕生
只是喜歡唱歌
只想沉浸在唱歌中的自己
真的能回應眾人的期待嗎?
沒辦法唱歌的泰勒家女兒
是沒有價值的
所以至少得用自己做得到的事
在這世界上創造自己的容身之處才行
我利用了嵐珠
才想著終於能達成目標…
可是
小米雅現在是在這裡啊
這裡難道不能成為小米雅的容身之處嗎
我想聽小米雅唱歌
我 我辦不到
畢竟…
我想聽的不是米雅．泰勒
而是小米雅的歌
我並不清楚泰勒家有多了不起
不過 既然妳喜歡唱歌
我就不希望讓這份心情消失
我希望小米雅能更樂在其中
在這裡的話
肯定能實現小米雅的願望
我的願望…
我想唱歌
我想要唱歌
能讓人實現夢想
就是所謂的學園偶像喔
妳說得對
這裡就是我一直在追尋的地方嗎
我深刻地體會到
不管我怎麼努力伸出手去
果然還是無法觸及她們的
謝謝妳 璃奈
我知道自己該做的事了
首先得把曲子重寫才行
(我會搭今晚的飛機回去 拜拜)
她今天就要回國了嗎!?
是的 我想她應該已經到機場了…
我有件事無論如何都想告訴嵐珠
我們也是
米雅雅現在正在為嵐珠寫一首特別的歌
絕對要讓她聽到才行
小米雅 小嵐珠她…
我知道
我這邊只要再一下下
先幫我留住嵐珠
我們走吧
必須找到小嵐珠才行
好
嵐珠
栞子
找到妳了 小嵐珠
到底是怎麼回事
能不能再給我們一些時間呢
米雅正在為妳寫歌喔
小嵐珠
很抱歉 不管妳們拿出什麼歌
我的答案都不會變
怎麼了
不行
才不會讓妳離開
請聽聽米雅學姐的歌吧
我說過了吧
我已經做完想做的事了
沒有絲毫留戀
鐘嵐珠真的覺得這樣就好嗎
我一直這麼認為
認為沒有比鐘嵐珠更完美的人了
無論歌唱 表演 自尊甚至努力
全都完美到讓人有些不爽
這樣的傢伙
居然不打算伸手碰觸真正的夢想
還想放棄並打道回府
未免太不像妳了吧
不管妳寫出什麼樣的歌 我都…
這不是妳的歌
我也有個一直沒伸手碰觸的夢想
不過 我已經不會再逃避了
跟妳不一樣
我很喜歡唱歌
卻因為沒有自信 一直逃避著這件事
但是 有人告訴了我
學園偶像是
只要妳有想當的心情 大家都會接受妳
所以 我肯定也能碰到它
我會抓住夢想的
以前的我喜歡看著夜空中的星星
深信只要伸出手就能抓住它們
但其實它們比想像的還要遙遠許多
光芒隨著時間逐漸黯淡
我便閉上雙眼不再去看
是什麼時候開始假裝沒看到呢?
又是什麼時候開始覺得痛苦呢?
雖然早已習慣在黑暗中行走
但我似乎仍無法忘記那光芒
為你譜出帶著希望的音樂
荏苒流轉 又回到我身旁
是你告訴了我光芒照耀之處
我重新睜開雙眼
再次伸出手吧 我們肯定能碰到
一直在身旁的真正願望
心裡的聲音逐漸變響亮
為了走向更宏大的未來
試著相信吧
星光繽紛閃爍 正照耀著我們
能看見更多希望
使我們發光發熱
還請別讓光芒消失
妳又要怎麼辦呢
嵐珠
我想跟妳一起做學園偶像
跟我一起站上舞台…
不行啦
我辦不到
我就是跟別人處不來啊
從以前就是這樣
就算我想跟對方變得要好
還是怎樣都無法成功
才沒有這種…
只有栞子妳而已
願意跟我當朋友的只有妳
其他的人就算一開始還行
也會逐漸疏遠我
最後離開
我是可以理解啦
嵐珠說話的方式有時候的確會讓人不爽
可是我就是不懂啊
我到底哪裡做錯了
為什麼其他人會躲著我
不管怎麼做 我就是不懂別人的想法
既然這樣
我想說乾脆就別交朋友好了
我會來這裡
也是因為覺得或許個人偶像我就做得來
就算不懂觀眾的心情
還是能讓大家認同我…
無論是誰 都有不懂他人想法的時候
並不是只有嵐珠…
我連唯一的朋友在想什麼都不知道啊
對吧 我就只能自己一人獨處
所以妳才拒絕同好會的邀請嗎
沒錯
不如說一群各自活動的學園偶像
可以組成同好會促進感情讓我很驚訝
妳們彼此信賴
組成團體還能發揮更多實力
如果這就是學園偶像的話
我是辦不到的
妳就用那喪氣的雙眼
好好看看周遭吧
妳以為在場的所有人是為了誰來的
如果只有我拜託
是不可能來這麼多人的吧
繼續被過去所困止步不前
就等於是在踐踏現在眼前這些人的心意喔
嵐珠 我們兩個其實很像
一直被過去所困
沒去伸手碰觸夢想
但是 這裡跟以前那些地方不同
小嵐珠
我們之所以會想開始組團
都是因為妳喔
因為聽了小嵐珠直率的話
我才有辦法繼續前進
謝謝妳
栞子?
要不要從這裡重新出發呢
我想我們一定能變得更要好
栞子…真的可以嗎
我們已經不是生意上的搭檔了
以後請多指教了 勁敵小姐
妳都還沒出道
就急著對我下戰帖嗎
嵐珠 米雅學姐
我們今後就一起努力吧
好啊
不過…那個…
就算是勁敵也能當朋友嗎?
這還用說
真是的 妳很囉嗦耶 米雅
請問…
現在開始還來得及嗎
那當然
歡迎來到虹咲學園學園偶像同好會
找到你了!
你也正看著我
這就是起點嗎?
早就已經開始囉 (我們快走吧)
想法 (有各式各樣)
連接在一起 (就能精神百倍!)
讓心靈更加茁壯 再多多努力吧
所以無論何時 夢想都是我們的太陽
哭泣之後只要帶著笑容
一起討論未來就好
無論何時 夢想都是我們的太陽
儘管風強雨驟
都能夠回想起 有道光會照亮我們
今天也要試著 盡情拿出自己全力
小果林 早上囉
早安 果林
早安啊 小果林
我鐘嵐珠從今天開始要入住這裡喔
多虧小嵐珠住進宿舍
小果林早上應該比較不會賴床了
謝謝妳
這點小事不算什麼
好 再來就是米雅了
下集 小霞霞☆夢幻之旅