回过神来
才发现时间过得太快 令人哀伤
这一切都因为有你在
而变得有趣
无论未来将绽放什么颜色的光芒…
"QU4RTZ的演唱会真是太棒了"
"学园偶像祭时也想看!"
留言这样写哦
四个人一起唱歌真开心
跟个人表演有着不同的乐趣呢
这么一来同好会的名号就更响亮了呢
大家也要努力表现
让即将到来的学园偶像祭圆满成功吧
我我
这样的话 爱姐想试试线上演唱会
线上演唱会吗
毕竟也有人来不了会场
如果能在网络上收看演唱会
就能让更多人一起炒热气氛啦
在家里睡觉觉的时候也能一边看了呢
原来如此
也可以宣传偶像祭 是个不错的点子呢
只要跟影像研究社之类的谈谈
应该就能办到了
真的吗 璃奈奈
我们也会帮忙哦
来办一场开心的演唱会吧
谢谢大家
机会难得 爱姐也想挑战组团呢
我想看
虽然还完全没有想法就是了
怎么了吗
小果林不想试着组团看看吗
比起跟其他人打成一片
彼此竞争才适合我哦
弹奏梦想的音色吧 Rainbow World!
(Colorful World! Colorful!)
(Colorful Dream! Colorful! Yeah!!)
七彩缤纷的季节 飞奔而出的Days
梦醒时分洒落的 光芒太过耀眼
瞬间 未来 无法停歇
感到兴奋了吗?
(…I feel the same as you…!!)
我能听见哦 胸口的悸动
作为暗号开始吧
流云蔽日 带来阵雨
打湿了脸颊
雨过天晴后 蓝天还能更加宽阔
欢唱吧 高歌吧 (Together!)
只要心灵相通就 Let's go!
一起来吧 (要上咯 1 2!)
You go I go! We go!!
Dream on!!
梦想与梦想 交织奏响Melody!
这份音色肯定能传遍全世界
Fly! High!
向着无尽延伸的天空
(Everybody! Draw! Dream!)
无论怎样的初体验 只要大家一起
就能绽放Smile! 现在就高高跳起
Sky! High!
自由的 没错 Brighten your colors
笑容划过的轨迹 正闪闪发光
永不完结 New Stories
(We all together!)
让我们继续描绘
(第4话 爱 Love Triangle)
那件衣服很可爱呢
爱…
果林 你在做什么
我在看最近流行的服装搭配
怎样啦
那位是…?
我来介绍吧 她是我姐姐
…类似这样的存在
我是川本美里
我跟小爱家住很近
因此我们以前就常常一起玩
姐姐 她是朝香果林
跟我一样是学园偶像同好会的一员哦
初次见面 小爱总是受你们照顾了
可以叫你…小果林吗?
嗯 当然可以
对了 要不要也邀果林去啊
你们都好厉害哦
爱 再来一局
正合我意
我就先休息咯
怎么了 身体不舒服吗
没事的 只是有点累而已
这样啊
不过要是觉得身体有哪里不对劲
要马上告诉我哦
好好
其实我直到最近
都还一直在反复出入医院哦
现在已经恢复了就是
所以今天就是来庆祝出院的哦
这样的话…我跟着你们来没关系吗
毕竟是我们邀你来的
就三人一起尽情地玩吧
结果是平手啊
就下次再决胜负吧
-要拍咯 -这不是学园偶像宫下爱吗
不会吧
嗨嗨
她已经这么有名了呢
是啊 不论唱歌或跳舞都有高水平
-身为我的劲敌 -来 说七
-我也不能输给她 -谢谢你 小爱
-这样啊… -谢谢 -再见咯
你们真厉害呢
姐姐 果林
水上巴士马上就要来了
再来只要等大号文字烧煎饼完成就行了
不愧是家里开文字烧店的人呢
这不算什么啦
对了姐姐
我下次要举办线上演唱会哦
让姐姐直接到现场可能太难了
不过线上的话…
我一定会看的
谢谢你 小爱
原来说要办线上演唱会是为了美里姐啊
当然希望更多人能看到也是真心话
只不过…其实爱姐小时候
是个很爱哭又怕生的孩子哦
骗人的吧
是真的是真的
不过姐姐她总是对我露出笑容
多亏她带我到处去玩
我认识了许多朋友
也才变得活泼好动
所以这次轮到爱姐来帮姐姐了
毕竟你终于恢复健康了
我们要到处去玩
尽情享受各种有趣的事
是啊
来吧 快点吃快点吃
这么一来就正式敲定了呢
学园偶像祭将要与文化祭共同举办
没错
这也是多亏了各位的协助以及
三船学妹所制作的企划资料的功劳
能帮上忙真是太好了
另外 学生会还有一项请求要拜托三船学妹
什么请求?
为了让此次活动成功举办
除了需要负责经营的同好会
以及文化祭执行委员会
还需要另一位负责人来加以统筹
这项工作能否交给三船学妹来负责呢?
交给我…吗?
我认为三船学妹能让活动成为一场大家都能尽兴的祭典
不知道你意下如何呢?
如果能为了所有学生而努力的话
请务必让我接下这份工作
哦?
(每天的英文会话 日常使用1000句)
(越来越清楚! 越来越说得出口!)
美里姐
小果林
你对外语有兴趣吗
以前我曾经想去海外工作 不过…
昨天很谢谢你
多亏小爱跟小果林 我玩得很…
你没必要硬是挤出笑容吧
对不起
不过美里姐看起来心事重重的样子
你跟爱也认识这么久了
不如直接把真正的想法告诉她如何?
对她来说这样也…
现在小爱她找到了自己想做的事
正不断努力前进不是吗
我不想让她操多余的心
你们两个真的很了不起呢
能用歌曲和舞蹈为人们带来笑容…
美里姐…
那我先走了
(现在方便见个面吗?)
怎么了 这么突然
那个…
是关于昨天的事
你觉得姐姐的状况还好吗?
姐姐她啊
住院时就算接受治疗很难受
脸上也总是挂着笑容
但似乎是从她出院开始吧
感觉她不时会露出沉思的模样
或许是我的错觉
但她是不是没什么精神呢
的确 我也是这么认为的
这样啊…
我去跟姐姐谈谈
爱…你去找她谈又能怎样
什么怎样…
不就是听她吐苦水 鼓励她
带她去玩来转换心情…
美里姐真的希望你这么做吗
什么意思?
我认为现在先放着她不管比较好
我才不要这样
我怎么可能放着烦恼中的姐姐不管
谢谢你听我说这些
爱姐要去找姐姐了
抱歉 突然找你出来
不会
真让人怀念 小时候我们常常在这里…
对了 姐姐
我有些事情想问你
姐姐 你最近在烦恼什么?
我并没有什么烦恼…
为了姐姐我什么都愿意做
拜托你告诉我 我能帮上什么忙…
我想不出来
姐姐…
真抱歉 我完全想不到
我不知道要让小爱做什么才好
毕竟我…
我?
难道…是我的问题吗?
不是的
错的人是我
在住院期间…
无法去上学的我
逐渐和朋友们疏远了
小爱却总是在身旁鼓励我
我真的非常开心
小爱是我的支柱
只不过…
姐姐
爱姐成为学园偶像咯
当我看着眼前的小爱找到自己想做的事并不断前进时
我突然发觉…
我已经什么都没有了
也哪里都去不了
甚至连什么是开心都不懂了
明明小爱你只是努力在当学园偶像而已
我这么说很任性吧
…那昨天呢?
昨天我玩得很开心
因为姐姐恢复健康 我们又能一起玩了
那姐姐你…玩得开心吗?
今后我也会继续支持小爱的
果然海报还是要能传达欢乐的气氛才好呢
在社群网站之类的地方
用倒数的方式宣传怎么样
看我这边
摄影班从刚才开始就在做什么啦
从影像研究社借来的相机性能很棒呢
话说回来 果林学姐去哪里了?
她说要去看爱同学自主练习
是吗…美里姐她…
我真傻 都没察觉姐姐的心情
爱姐自以为能让姐姐露出笑容
但其实一直以来都只是让她受伤
爱姐该怎么办才好呢
真的就像果林说的
先放一边就好吗?
还是说 得放弃当学园偶像才行呢?
你说这些都没有意义
我知道你很挫折
不过 线上演唱会再过几天就要开办了
你得振作点才行
你的粉丝们可是在等着你哦
我做不到…
我做不到啊
我伤害了教会我各种有趣事情的姐姐
这样的我没资格当学园偶像
你真的要放弃了吗?
我明白了
那就由我代替你站上舞台吧
这可是能一口气拿下爱的粉丝们的机会
美里姐肯定也会被我打动
成为我的粉丝吧
那种事我才不要
我才不想看到姐姐跟粉丝们被果林抢走
但你不是说不当学园偶像了吗
那我不要不当了
因为我…我…
其实还是想继续当学园偶像啊
那就是真正的你吧
完全不伤害任何人
这种事没有人能办到
即使如此
你还是拥有如太阳般照耀大家的笑容吧?
你就好好加油吧
等等
爱姐希望能跟你一起站上舞台
我不是说对这种事没兴趣了吗
我并不是要你跟我好好配合
比起伙伴我更希望以劲敌的身份
站上同座舞台
用同一首歌彼此较劲
如果是跟点燃我心中火光的果林一起
总觉得能办一场不得了的演唱会
所以…
彼此较劲…
如果是这种方式 说不定很有趣呢
我接受挑战 爱
我不会输的
抱歉 小爱
我说了那种话…
我以为自己失去的东西
小爱…是其他的人都拥有
真是没脸见人…
本来至少想向你道个歉才来到这里
但我果然还是做不到
人潮聚集过来了呢
直播网站的点阅数也越来越多了哦
璃奈奈!?
没问题的
爱学姐一定没问题的
谢谢你
我出发了
大家好 我们是Diver Diva
不管是在现场的你或是屏幕前的你
今天我都会把大家迷得神魂颠倒哦
各位
准备好一起嗨了吗
看来还有人没准备好哦
不过没关系
爱姐心中有着从小得到的许多乐趣
现在就将它们分给大家
我会表演一场
让大家从明天开始都能试着向前跨出一步的
最棒的演唱会
所以不论是在现场的各位
还是正在看直播的各位
都做好露出笑容的觉悟了吗
休想逃走哦
Hey I want you to see me
Feel the heartbeat.. Yeah
"Let's go!"
3 2 1 DD!!!
One million lights 在这世界上
告诉我的是 That's you
愉快的心情 有趣的风景
别露出那种表情 Look at me now
你深锁的心扉 我会让它敞开
Let it go We go 那份笑容
就像是迫不及待一般!
想要互相理解 彼此的想法
然而 round and round 仍然苦恼
(Cause I can't stop)
我听见你的真心话了
(You'll find a way)
随心所欲不是很好吗?
难道不是吗?
so 不是很好吗?!
" Ready? "
Let's go! Step into the new world
露出你毫不掩饰的样貌吧
试着伸出手去 快看
You're the only one 很棒哦
Let's go! Step into the new world
快点察觉吧
(用全身去体会 尽全力去唱出)
直达你心里!
明确的羁绊 我能感觉到
无论多远都能跨越时空..
Eternal Light
没想到姐姐你会愿意来会场
是我的身体自己动起来的
我的心跳快到胸口有点难受
整颗心像是重新开始跳动一样
我好高兴
我可以成为小爱的粉丝吗
看完小爱的演唱会
我不但笑得非常开心
也获得了继续走下去的动力
太好了呢 小爱
这是场很棒的演唱会哦
大家…谢谢你们
看来今后也能好好一较高下呢
对啊
不过 我要说的不只是这样
谢谢你
美里姐
小果林…
你果然是有兴趣的呢
是啊 虽然现在就得开始恶补才行…
无论什么事 要开始总是不嫌晚哦
其实我现在的目标就是小果林哦
我想变得像小果林那样
成为一个能跟小爱彼此切磋的人
我不会输的哦
放马过来吧
找到你了!
你也正看着我
这就是起点吗?
早就已经开始咯 (我们快走吧)
想法 (有各种各样)
连接在一起 (就能精神百倍!)
让心灵更加茁壮 再多多努力吧
所以无论何时 梦想都是我们的太阳
哭泣之后只要带着笑容
一起讨论未来就好
无论何时 梦想都是我们的太阳
尽管风强雨骤
都能够回想起 有道光会照亮我们
今天也要试着 尽情拿出自己全力
Top of the top!
这地球就是绕着我转
-(CUZ I AM THE) -Top of the top!
-(CUZ I AM THE) -Top of the world!
(BEST OF THE BEST!)
"怎样 不错吧 Huh?"
气氛非常热烈呢
当然了 毕竟是我的演唱会嘛
看着岚珠你
就让我觉得人果然还是该站在符合自己适性的舞台上
刊子
我回来了
好久不见
…姐姐?
下集 开幕! 梦幻乐园↑↑(＊' ▽ ' )