向著無垠天空的彼方…
將橋樑架向未來吧
走吧 向明天前進!
第二屆學園偶像祭決定要舉辦了
(有意者請洽官網報名)
不愧是櫻坂導演
妳這麼喜歡真是太好了
負責剪輯的小璃奈跟小侑也辛苦了
好害羞
大家也都辛苦了
真想趕快讓粉絲們也看看呢
影片會立刻傳到網路上嗎?
現在正在跟學生會商量能辦發表會的地點
雖然學生會長本人在這裡就是了
這次希望能讓更多學園偶像
以及粉絲們參加偶像祭呢
上次的氣氛炒得很嗨 也來了很多人
偶像祭的影片似乎也有許多人觀看呢
除了東雲跟藤黃
還有很多其他高中來聯絡我們了喔
總覺得很開心呢
為了回應大家的期待
今天也要拿出幹勁好好練習喔
不過 在那之前
先用小霞霞特製的可培麵包填飽肚子吧
請大家多吃點喔
(鐘嵐珠 我來日本了喔!)
School Idol
我聽過歌了 不錯嘛
那當然 因為是我寫的
好了 我們走吧
(第1話 嶄新的悸動)
早啊
早安 妳又練琴練到很晚了嗎
算是吧
已經習慣音樂班的步調了嗎
畢竟我才剛轉班嘛
不但有一整學期的課要補
鋼琴也是每天都練比較好
別太勉強自己喔
沒事沒事
這是我想做的事 沒問題的
加油啊 小霞霞
這可是能不能在大講堂唱歌的重要一戰
(虹咲學園開放日社團活動發表抽選箱)
請不要給我太多壓力啦
好啊 那就讓愛姐我們來把運氣運給妳
是冷笑話喔
請學姐們認真點好嗎
不過好像…
突然有種行得通的感覺
第二學期的校內行程相當緊湊
而打頭陣的虹咲開放日活動
是每年由所有在校生
為希望就讀虹咲的國中生
舉辦體驗課程以及社團介紹的活動
為了讓活動順利進行
希望在場的各位執行委員能同心協力
讓我們一起把活動辦得盡善盡美吧
是
今年學園偶像更加受人關注了
說不定能炒熱氣氛呢
說…說不定可以呢…
我是普通班一年級的三船琹子
有問題想請教一下
請說
在社團博覽會上
學園偶像同好會要發表的內容是什麼?
應該是關於下一屆學園偶像祭的活動內容
關於這部分我也做了調查
能夠實現大家夢想的場所
我認為是個很了不起的理念
如果這個活動能為校內各位學生帶來好處
我也希望為此出一份力
還請妳多多指教
學生會長…?
這樣啊 當天無法舉辦演唱會
好丟臉
真是太不甘心了
這也沒辦法
因為社團很多 所以也比較難抽中嘛
就算沒抽中也能在西棟活動
當天就在那裡發傳單吧
我們還有其他事能做喔
其實偶像祭的宣傳影片
可以拿去東棟的大螢幕播了
雖然播放時間有限
但宣傳效果肯定滿分
真了不起
妳們怎麼了
侑學姐 如果還有一週的話
我們還能把影片做得更好
既然要播給大家看 我想盡力做到最好
說得也對 我明白了 就這麼辦
我們也不能輸
好好準備開放日活動吧
是啊
要拚囉
(前進! 開放日活動!)
狀況怎麼樣
還有很多要測試的地方
一旦修改某個地方
就會開始在意其他部分了呢
的確是呢
沒完沒了啊…
這個資料夾是?
沒用到的影片就放那邊
可以看嗎
等我們趕工完再說吧
(虹咲學園開放日活動入口)
請參加開放日活動的各位
從這邊的入口進場
請拿
謝謝妳
還請好好享受
好的
我也可以拿一張嗎
我回來了 琹子
好久不見 嵐珠
我有想找的人
可以帶我去學園偶像同好會嗎
學園偶像…
今年也來了好多人呢
要是我們國中時有來就好了
畢竟我們只是因為離家近
沒多想就決定要讀這邊了呢
反正最後結果OK就是了
也找到了想做的事
是啊
小侑 等等打算做什麼呢
我要回去繼續剪片
還沒剪完嗎!?
沒事啦 只剩一點點而已
音樂班也很多事情吧
妳這樣兩邊跑真的忙得過來嗎
這個嘛…
上次小考我拿了個不及格就是了…
放心啦 就說沒事了
但是…
找到了
請不要在走廊上奔跑
妳就是步夢吧
我想見妳好久了
我是為了成為學園偶像
從香港來到虹咲學園短期留學的
請多指教
留學生?
為了當學園偶像就從香港跑來?
跟我一樣耶
初次見面 我是鐘嵐珠
我聽說留學生還有一個人才對…
因為她對學園偶像沒什麼興趣
-要放下一球囉 -應該是在校內隨便晃晃吧
這樣啊…
那我也差不多該回到崗位上了
謝謝 幫大忙了呢
果然有兒時玩伴是件好事呢
那麼 同好會的各位
我們等一下在東棟見
掰掰
不過 說到學園偶像的話
還有不少其他有名的高中吧
為什麼要來虹咲?
因為我看了學園偶像祭的影片
讓我非常心動呢
每個人各自
將自己想做的事表現出來 綻放光芒
讓我也想站上那座舞台看看了
畢竟只有讀高中的現在才能做到
所以我就來到這裡了
我好高興
歡迎來到虹咲學園學園偶像同好會
等等就要播下次偶像祭的宣傳影片了
要去看嗎
真的嗎 我要看我要看
也得去發傳單讓更多人來看呢
小雪因為還有營運的工作要做
沒辦法來對吧?
是啊 小雫跟小璃奈呢?
說是還在剪片
我也該回去找她們了…
不行
要是妳們三個聚在一起
肯定又會開始到處修改 沒完沒了的
會 會嗎…
請交給小霞霞吧
我們在大螢幕前面集合吧
那就把剩下的事交給小霞
我們先去發傳單吧
我們是學園偶像同好會
請多多指教
我知道
我看過妳們的影片喔
這樣啊 謝謝妳們
我們下次還會辦演唱會
不嫌棄的話要來看喔
好
那個…請問妳是上原步夢同學嗎
可不可以跟我拍張照片?
當然可以
來 說七
七~
再見囉
差不多要開播了呢
侑侑跟步夢就先帶嵐珠去東棟吧
我們發完傳單也會過去的
我知道了
我們走吧
嗯
我想讓學園偶像祭成為
只要有喜歡的這份心情
無論是誰都能參加的祭典
不管是哪個社團的都能參加
就算是回家社也沒關係
甚至不是虹學的學生也可以參加
只要大家彼此表達喜歡的心情就好了
妳這話還真是有趣呢
話說有件事我一直很在意…
妳是新人偶像嗎?
偶像祭的影片裡沒看到妳呢
我並不是學園偶像喔
妳明明不是學園偶像
為什麼還要加入同好會?
我從學園偶像身上得到了夢想
所以現在
為了支持給我夢想的大家
我才會待在同好會
無論是我還是同好會的大家
都是因為有小侑與許多粉絲的支持
才能繼續作為學園偶像活動的
由粉絲來支持偶像…嗎
都快開播了 妳們快點啦
完成了
檔案我就收下了
好了 快走吧
差不多要開播了 她們沒問題嗎…
學姐
小霞
學姐…把這個…
辛苦妳了
不快點的話
學園偶像同好會的影片就要開播了
(目前暫時離席中 學園偶像同好會)
終於要開始了呢
要播囉
小霞!?
這…這是什麼鬼啊!?
是本來沒要用的檔案
居然搞錯了…
好像闖禍了呢…
不過這樣不也是挺可愛的嗎
再讓我睡一下…艾瑪…
現在馬上給我暫停!!
果林學姐
我去拿正確的檔案來
拜託了
小霞霞也一起去
我也去
這樣就沒了嗎
雖然看不太懂 不過蠻有趣的呢
我們去其他地方逛逛吧
發生了什麼問題嗎…
會長 輪到班級說明會的時間了
我們往大講堂移動吧
好不容易才吸引過來的一大群人
都要走掉了…
發生什麼事了嗎
妳是剛才的…
可以請妳延後播放時間嗎?
很抱歉 我不能為妳們破例
今天參加活動的人
並非全都只是來看學園偶像的
雖然很可惜…
該怎麼辦…
沒問題啦 交給我吧
我可不能眼睜睜看著我要出場的
學園偶像祭就這樣留下汙點
只要讓大家留在這裡就可以了吧
米雅
好好好
I gotta use this
妳打算做什麼
大家注意!
就這麼回去的話可就虧了喔!
接下來是學園偶像鐘嵐珠的出道舞台喔
這傳奇的第一頁
給我好好銘記在心吧
露一手給你們看看
"Hey. It's me! 準備好沒?"
飛得更熾熱更高 比光還要更快
Your heart 帶它飛得 Higher
壓倒性的Stunning
感覺到了吧 Cuz why not?
把這份悸動送給你
Come on! It's show time!
光是這點程度的話 (Uh-uh)
還遠遠不夠吧 So
歡迎來到我的天地
Anyone can keep up with me? Anyone?
從孤城遙望的景色
只有我一個人知道!
我就是那麼完美 Ah!
更加Addicted 更加Intoxicated
讓我全都射穿吧 Ooh I'm too good!!
沒有什麼好害怕的 遊戲時間結束了
一切即將從現在開始
-Top of the top!
-(I AM THE BEST!)
-Top of the world!
-Top of the top!
這地球就是繞著我轉
-(CUZ I AM THE)
-Top of the world!
-Top of the top!
(BEST OF THE BEST!)
"怎樣 不錯吧 Huh?"
侑學姐…拿去…
謝謝妳
向著無垠天空的彼方…
嵐珠
這次活動禁止在大講堂以外的地方唱歌
有這種事?
不過 氣氛的確被炒熱了吧
無論有什麼理由
只要妳身為虹咲的學生
我就得請妳寫一份悔過書
請在一週內確實寫好並繳交
謝謝妳 小嵐珠
演唱會也很厲害呢
謝謝妳們
這樣我也能在學園偶像祭出場了吧
那當然囉
大家一起舉辦吧
我們都很歡迎妳喔
歡迎來到同好會
我想入社的事情還是算了
看來我的想法似乎跟妳們不同
什麼意思
三船學妹
會長…
發生什麼事了嗎
這個…
我想成為最能讓人著迷的學園偶像
由偶像給予粉絲夢想是件美妙的事
但也只要這樣就好
沒有他人支持就沒辦法表演的偶像
實在太丟臉了
等一下
我會以鐘嵐珠的個人名義報名學園偶像祭
這間同好會似乎無法實現我的夢想
所以我決定單打獨鬥
我再問一次 侑
妳為什麼會待在同好會裡?
我是因為被學園偶像觸動了心弦
決定嘗試看看才來到這裡
不過 妳的夢想並不是成為學園偶像吧
既然如此妳就該離開同好會
認真追尋妳的夢想才對
的確 小嵐珠妳很厲害
無論是演唱會還是發言
妳都能勇於表現自我
不過
說到想做自己想做的事的這份心情
我可不會輸給妳
雖然現在還沒拿出什麼成果就是了
但我也有自己的做法
我想在這間同好會裡實現夢想
關於這點我們也一樣
大家都是為了做自己想做的事
才會加入同好會的
我會在學園偶像祭證明我是對的
在學園偶像祭吸引最多人目光的將會是我
放馬過來吧
又多了一項樂趣呢
我們就在舞台上用彼此的表演來競爭吧
掰掰
真是的
討厭啦 那個人到底想怎樣
不過 她的表演是真的很厲害呢
她在來日本前肯定做了很多練習
我們也得比之前更加努力才行呢
小侑
就算彼此有著不同的夢想
我還是隨時都能助妳一臂之力喔
小霞霞也會全力支持妳的
我們的想法也一樣喔
謝謝妳們
找到你了!
你也正看著我
這就是起點嗎?
早就已經開始囉 (我們快走吧)
想法 (有各式各樣)
連接在一起 (就能精神百倍!)
讓心靈更加茁壯 再多多努力吧
所以無論何時 夢想都是我們的太陽
哭泣之後只要帶著笑容
一起討論未來就好
無論何時 夢想都是我們的太陽
儘管風強雨驟
都能夠回想起 有道光會照亮我們
今天也要試著 盡情拿出自己全力
怎麼樣啊
真不愧是虹學
有很多有趣的學園偶像呢
之前認識的女生
突然就當上學園偶像了呢
下次找她聊聊吧
下集 交疊的色彩