---------------------------OP-----------------------------
---------------------------ED-----------------------------
---------------------------SUB----------------------------
在清秋祭期间展开的殊死战斗中
看到了绪方凄惨的样子的田中  心里产生了畏惧感
他对接近玛裘莉这件事而犹豫不决的自己感到羞耻
同时也与佐藤告别了
一直以来都在一起的两人  分别走上了各自的道路
明けない日はない
朝日终将升起
闇が無情に取り巻いても
黑暗无情肆虐
未完成なままで　それを切り裂いてやる
不待日轮成影  将其斩断戳破
暮れない日はない
夜幕总会降临
今日の不条理に悩んでも
即使烦恼于今日的无常
胸のflame  ここに在って　消えそうにないんだ
同在心中的火焰  不曾示弱消失
変わるこの世界でたった一つ
万千变化的世界中  我一直相信的是
君の強さ信じているから
你那唯一的坚强
hit bull's-eye!!
正中靶心
火の中で生きる
在烈火中前行
その壁を越える
超越障壁之后
懸命な僕らの全て
是我们努力的一切
心地良い日々にさよならを告げて
告别恬静的日子后
その意味を確かめに行く
定会去确认存在的意义
長い旅が待っているから　誓い合って
漫长旅途的启程之日  我们交换誓约
うねる大空の果てで眠る時へと逆らい進もう
向着沉淀在扭曲的宇宙尽头的时光  逆流而上
字   幕
澄空学园&极影字幕社
你问我在哪儿？
电波的状况很差劲啊
尽管我的任务里附带了先行调查
但像这样频繁地在快要到期限的时候集合
在作战配合方面也是会出现问题的哦
我们双方都是受到了参谋阁下  贝鲁佩尔大人信赖的人
希望比弗伦斯您也能有所自觉
果然电波状况…
不是  电波的问题
是我把手机关了
「聚散之丁」  扎罗比
「吼号呀」  比弗伦斯大人
和往常一样  汇合预定时间就是现在
我和负责侦察的你们这些搜索猎人不同  气息不小
必须一边向这件隐身蓑衣「塔伦卡贝」注入力量  一边行走
虽…虽然我了解这一情况
没必要着急
我并没有着急
只是我们…
与大命诗篇相关的密斯提斯的夺取
以及消灭碍事者
有着这样需要细致入微方可完成的重要任务
必须谨慎再谨慎才行
放心吧  我会负起责任  把他们都杀光的
我怎么可能放心  只懂战斗的巡回士都这副德性叫人头痛
走了
是的  我明白
错综的悠二
那么  就照刚才我跟你说的做
构成你身体的存在之力
感受在无意识中将其驾御的总体意志
将其归于你的支配下
悠二
我有成为自在师的潜质？
恐怕是的
是指能像玛裘莉小姐那样使用自在法吗
因为只论存在之力的量的话你有相当之多
把力量以火焰的方式击出的炎弹之类的
学会了对你总没有坏处
毕竟悠二的体术还完全不行
不仅仅是在运用封绝方面  在战斗中我也能…
但是必须得接受优秀的自在师的指导才行
既然要使用自身的存在之力
如果没有掌握好使用分寸的话只会酿成悲惨的结果
虽然悼词咏唱者正合适…
我不认为她会来帮我们办这事呢
能请卡梅尔小姐求求她吗
我想变得能够使用自在法进行战斗
但是…
拜托你了
而且  我使用的将会是银的力量吧
玛裘莉小姐不是也想在旁边进行监视吗
然后  将从你的存在之源头溢出的
那小小的力量集中到自己手上来
笨蛋  等等啊
你集中了那么多  小心成个烤全人
只需要你现在聚集的一丁点儿就足够了
没错  把它想象成火焰在手上具现化
喂喂  你有火药味啊  搭档
别装作教他的样子  把他破坏了哦
我做那种没有意义的事干什么啊
这不是好不容易才出现在面前的线索吗
悠二  把你的火焰从手上放出来
对着那个打过去
什么放出去
放出去打过去
快点
好的
放出火焰  朝向那个目标
成功了
悠二
那种程度的烧伤是不会致命的
都怪你不尽全力去做才会在手上留下剩余的力量吧
要将放出的力量全部打出去
是
放出火焰打向目标
一直练到能够五秒内完成为止
悠二
从最近开始就一直很热衷于锻炼了
是个好的倾向
很好
面对我搭档的暴力语言也毫不畏惧的骨气
该说是意外呢还是…
他是了解到自己的立场  并且作出了相应的觉悟吧
觉悟呢…
倒不如说  像被什么给附身了一样
击中了
玛裘莉小姐我成功了
作为起步阶段还算过得去
下一步  请继续教我下一步吧
要怎样才能作出可以攻击更大的目标的炎弹
悠二
能给徒造成一点伤害的
好疼
你不要太得意忘形了
小哥  你干嘛这么急
明天就要和敌人火拼了吗
胡乱的进展只会带来负面效果
程度问题
是…
对了  你们前几天拜托我的事
要求平时也能随时携带吸血鬼
你试着想象它变成纸符
谢谢你
真是的
悠二  有件事提醒你一下
觉悟并不是在头脑而是在内心作出的
但事实上作出「觉悟」这点上都是一样的吧
明天的锻炼暂停  稍微冷却下你的脑袋
悠二  陪我到那边
但那边和夏娜的家方向相反
有什么关系
我想去买菠萝包
悠二你怎么了
在锻炼中也是  总觉得和平时的你不一样
是吗
清秋祭时发生的那些事
让我清楚认识到自己是怎样的一个存在
虽然我知道自己是个火炬  是个密斯提斯
我身体里不仅有零时迷子
还有其他稀奇古怪的东西
自以为能作为坂井悠二待在这里
但事实并非如此
我已经完全身处于火雾战士的世界里
是要和夏娜一起行走的存在
为此我一定要变得更强才行
就像夏娜曾说的那样
那么  晚安
晚安
是要和夏娜一起行走的存在
一起…
为什么  应该高兴的却高兴不起来
我回来了
妈妈？
啊  小悠
欢迎回来  我稍微有点困
怎么了  你的脸色不太好么
是吗
啊  我做了夜宵  热水也准备好了
危险！
我没事
妈妈！
坂井君好慢啊
夏娜  早上好
今天没和坂井君一起来吗
因为今天是锻炼休息的日子
但是他好像还没有来
早
真是的  明明不用那么在意的
早上好
呐  明天是休息天我想去购物  你能陪我去吗
有事情吗
没有
那就拜托啦  我想要田中帮我挑挑衣服
嗯…
关于坂井  似乎是母亲身体状况不佳
虽然没什么大碍但因为他的父亲长期出差
谨慎起见就今天一天陪着照顾母亲
千草生病了
坂井君的妈妈…
千草
坂井也真够呛的
池君
要去探望吗
我想坂井君一个人的话吃饭会不会成问题呢
我也好担心他妈妈的身体
但总觉得是以此作为借口去他那里
哎？  谁都不会那样想的
但是说不定会给他添麻烦
那种事等人家说你后再想好了
我觉得吉田想帮助坂井的话直接行动起来就行了
我想帮助他的话…
这才是最重要的吧
嗯  是的  的确如此
池君  谢谢你
我做点什么带过去
那再见了
为什么我会说这些
我现在心里想帮助坂井君  所以要付诸行动
是的  就算要使用这个也一定是在…
虽然只是带着它就能感觉到和坂井君还有夏娜处在同一位置
但并不是那样
这要通过使用它来帮助坂井君才能实现
这只是个为此而存在的道具
重要的是我想要那样做的心意
如果想帮助坂井君的话就一定会用上它
仅此而已
煮粥的话是不是只要放水和盐就行了
悠二  千草她怎么样了
在房间里睡着呢
哎呀  是小夏啊  欢迎
千草你没事吧
哪里疼吗
没有啊  好像只是有点疲劳而已
让你担心了  对不起呢
我想明天就能起来了
不可以勉强自己  想要什么东西的话我带过来给你
你想要什么吗
谢谢你
不过小夏能来看我就足够了
那我明天还会来  威尔艾米娜也会来
怎么可以  总不能给卡梅尔小姐也添麻烦啊
请你给我保密吧
威尔艾米娜最擅长照顾人的了
我过去发烧的时候
她给我弄来了这么大的冰块
和小夏只是聊天也能恢复精神呢
千草  有什么想要的吗
真抱歉  让你担心了
看起来很有精神  这就好
妈妈的体力其实意外的好
不过  这次我稍微想了想
想什么
我不在了之后的事情
爸爸就像那样  很少回来
也没什么亲戚
如果自己一个人病倒了的话
不过  妈妈很坚强
妈妈的朋友有一个是护士
肯定没事的
悠二不担心千草吗
总有一天我是要离开的  那是没办法的事情
夫人她  居然…
嗯
这是一件大事情
平时总是承蒙夫人照顾
必须尽快准备好探病的物品
总觉得悠二的话有些不对
虽然没错  但是不对
因为比较匆忙  所以做得不太好
这里面是坂井君的晚餐和生病也能容易吃下去的食物
谢谢你
啊  不过…
请代我问候你妈妈  明天我会再来的
再见了
和吉田同学之间  总不能这样暧昧下去
所以…
妈妈  身体怎么样
谢谢  感觉不错
看来没什么事情了
是吗  不过今天一天还是躺着比较好
是呢  刚好是休息日
总觉得  有些不对劲
那么  请先去把这个煎药交给夫人
收到外界宿的来信之后我也会赶过去的
嗯
好像从昨晚开始就一直心不在焉
不  没什么的
我走了
一美
对不起  我不能接受这个
和刚才说的那样  吉田同学也看到了
在清秋祭发生的事情  我不是和吉田同学同类的人类
那样的事情  我很清楚
但就算是那样  我也想…
只要我在这里  整个城市都会受牵连
所以我必须和夏娜离开
我早已做好那样的觉悟了
这样的我是不能再对吉田同学依赖  添麻烦了
麻烦…
真的很对不起
为什么要道歉
如果我喜欢坂井君会增添麻烦  也无所谓
对我直接说拒绝  我会接受的
因为那是坂井君对我的心意作出的回应
不过  现在的坂井君的回答却不是那样
没有说反感我对坂井君的心意
我一点都不希望听到道歉的话
吉田同学…
吉田同学
夏娜
我能理解一美生气的心情
或许就和我昨天一直感觉到的一样
悠二在撒谎
和我一起离开的事情也好
担心千草的事情全都不是
都不是真的
我不想和现在的悠二一起离开
笨蛋悠二
为什么两人那样  我好不容易明白了自己到底是什么
没有撒谎  我…
怎么了
我应该拜托了把那些药交给夫人的
怎么办  居然对坂井君说那样的话
可是…
一副心情不佳的表情啊
心情不佳
的表情啊
难道…
已经察觉了吗  我的名字是聚散之丁  扎罗比
是徒吗
没错  正是红世之徒
为什么会没有发现
祈る天星に　夢幻のような時が止まる…
苍穹的祈祷  让梦幻般的时光就此止步…
いつか届きますか？
不知何日方能送达
空白だらけ　もつれる声
脑中一片空白  令人失声低吟
ため息つくたび　崩れて行くバランス
轻微的叹息声中  平衡已渐渐崩毁远去
重ねた時間を確かに感じたのに
与君共度的时间仿佛就在昨天
胸の紅蓮で疼くのは　天地不明のparagramme
让我心中的红莲隐隐作痛的  是你那些天地不明的言语
君の言葉をそっと繰り返した
默默地念着你说过的那些话
真っ直ぐに手を伸ばして　過去も未来も触れてみたい
勇敢地张开双手  想要触碰过去与未来
焼ける思いに懸けた今　I believe
正视火热思念的如今  我坚信
突然出现在悠二面前的聚散之丁  扎罗比
该徒将城市里的人们作为人质对悠二劝降
穷途中拼命寻找打破现状方法的悠二
扎罗比的目的到底是什么
危机悄然造访悠二和夏娜
没有说出的话语
下集  灼眼的夏娜第二季