---------------------------OP-----------------------------
因为赫卡特的再次突然出现  悠二被夺走了零时迷子
在其面前钟塔发生了异样的变形
化装舞会秘密隐藏的神秘力量
大命诗篇现在正将要发动
明けない日はない
朝日终将升起
闇が無情に取り巻いても
黑暗无情肆虐
未完成なままで　それを切り裂いてやる
不待日轮成影  将其斩断戳破
暮れない日はない
夜幕总会降临
今日の不条理に悩んでも
即使烦恼于今日的无常
胸のflame  ここに在って　消えそうにないんだ
同在心中的火焰  不曾示弱消失
変わるこの世界でたった一つ
万千变化的世界中  我一直相信的是
君の強さ信じているから
你那唯一的坚强
hit bull's-eye!!
正中靶心
火の中で生きる
在烈火中前行
その壁を越える
超越障壁之后
懸命な僕らの全て
是我们努力的一切
心地良い日々にさよならを告げて
告别恬静的日子后
その意味を確かめに行く
定会去确认存在的意义
長い旅が待っているから　誓い合って
漫长旅途的启程之日  我们交换誓约
うねる大空の果てで眠る時へと逆らい進もう
向着沉淀在扭曲的宇宙尽头的时光  逆流而上
字   幕
澄空学园&极影字幕社
暂时还比较顺利呢
如果计划继续照这样进行下去的话
我们的大命诗篇就将成为现实了
谁知道呢  想改变这个世界
就得看接下来还会不会那么顺利了
要将其创造出来？
硬要启动如此巨大的存在吗
你是不是疯了  探耽求究
先驱者总是得不到理解
只有拥有那份觉悟来进行实验以及保持紧张情绪
才能够接二连三地成功
说得好  教授
这孽之立体像此刻便会代替我
跨出迈向未来的一步了吧
坚决阻止
我明白
只要夺回零时迷子便行了
就算是为了救出悠二也要…
我应该说过不会让你得逞的
果然我不应该干不适合我的事呢
在激战面前竟然吃了个闭门羹
好了  别废话了
可恶  要治好看来很要花点工夫啊
悠二
坂井君
存在之力就无法得到恢复了
不过现在的悠二所持有的存在之力的量非常庞大
一般情况下不至于消耗殆尽
但是如果存在之力用尽的话
消失
如果夏娜她们没能救到坂井君的话…
或许现在就是该使用这个的时候了
因为在那一瞬间  我感到我输给夏娜了
是为了救出坂井君吗
不是
是为了和悠二一起战斗
我能做到的  唯一的事情…
不妙
竟然没攻过来？
没错  他们在避免攻击到钟塔
卡梅尔小姐？
那么  夏娜一定也…
但是  完全觉察不到气息
现在唯一能感觉到的只有银了吗
可恶  怎么能在这种地方…
我  一定要将我的战斗…
发现  发现
本以为我已经很擅长护卫了
不过这么大的东西果然对护卫的人来说很不利啊
没想到敌人的杀手锏竟会成为我们的护盾  真是讽刺
但是最为重要的并不是歼灭千变他们
而是阻止这徒的诞生
不能只是一味防守让战斗拖延下去
夺回零时迷子
找准时机突入到那里面去
悠二一定在那里
追踪  追踪  …
坂井君…
如果能够救坂井君的话  我…
我会和悠二一起回来  回来后我们重新再来
夏娜说过要我等的
然后重新再决出胜负
然而我却擅自认输打算用这个去救坂井君
为了和悠二一起战斗
悠二也一定在里面努力着
我要相信夏娜和坂井君他们
我要在这儿等他们
然后和他们说「欢迎回来」
追踪追踪追踪追踪
逮捕逮捕逮捕
存在之力用尽的话我就会消失
但是…为什么呢…
我却不可思议地一点也不觉得害怕
我只是…
爸爸和妈妈
即将出世的弟弟或妹妹
这座城市和生活在城市中的人们
等待着身为密斯提斯的我的吉田同学
我想要保护大家  还有…
夏娜
我想要保护夏娜
你为什么要将悠二…
因为他填充了我的空虚  并且已经完成使命
完成使命后的东西就只有消失
你这家伙！
不要随便碰我的赫卡特
哼  目的在于那边吗
滚开
我不会让你通过这儿的
不用担心
就一两个火雾战士  我的防卫塔会立即发现处理解决的
但是连刚刚那个密斯提斯也还没有抓住…
总而言之只要为孽之立体像的完成多争取些时间就行了
马上就完成了
哼  说的倒是简单
悠二在这儿
所要守护之人
悠二
夏娜
悠二  不可以消失
我没事的
但是悠二的零时迷子被…
嗯  似乎能通过零时迷子将我的存在之力吸走
探耽求究这家伙说过零时迷子是孽之立体像的心脏
恐怕你现在正作为那心脏的动力被消耗着
孽之立体像？
在现世中生产出的徒
这个铁块自身就想变为巨大的徒
用过去囤积在这座城市的存在之力
为什么要那样做？
不知道
但如果那种东西动起来的话就会产生不可想象的灾害
不光是这座城市  整个世界都会…
就这一点是可以肯定的
不快点将零时迷子夺回来的话…
我知道地点在哪儿
嗯  在这上面
悠二
没问题的
走吧
能够战斗吗
因为已经决定了  要保护
而且
我不会成为你的负担的
明白了  我们走吧  悠二
来  起身吧
哦  终于开始了
总算是赶上了
伤口又裂开了
可这也是没办法的事情
笨蛋  真是让人棘手的患者
把将要破壳而出的雏鸟再次关在壳中这是多么的不像话
多米诺  现在就启动为了预防这种情况出现的超级机关
哎  启动那个的话这附近一带岂不全都要被轰飞
甚至会脱离计划领域吗
No  problem
设置的机关全都要试过
释放地狱火  进入高潮
那个是翅膀  难道打算飞到封绝外面吗
骚乱必至
战斗中左右顾盼  还真游刃有余
必须阻止它  不管什么代价
快点  好像这个真的动起来了
马上就到了
这家伙  是那时候的…
悠二  零时迷子在哪里
不会错的  在这家伙里面
少碍事
悠二  掩护我
如果我掩护不周到的话  你打算怎么办
不是已经做到了吗
真是的
那是将要消逝之物
马裘莉小姐
没事吧  小姐
真是的  银就在眼前  我居然还跑去救人
夏娜
我知道
又是这种感觉  从我吸走的存在之力正被运往某处
或许是因为你正作为那颗心脏的动力而被消耗吧
对了  心脏
还真顽强
不过  你身后的护盾也差不多对你要有危险了
这才叫做精彩刺激
现在就展开双翅  飞向美丽的世界去吧
夏娜  是那个了
只要破坏把心脏的零时迷子和那巨大的徒连接起来的装置
力量快要…
为什么…
给我回来  零时迷子
悠二  零时迷子…
嗯
好  马上离开这里
什么  就差这么一点…
哼  果然这个世界万事不如意  不过
发生什么了  赫卡特
不知道
NO
为什么偏偏这个时刻从防御中枢会有控制数据反馈回来
错误？  多米诺  马上给我发送修正程序
目前连接被中断  啊  零时迷子已经被取走了
什  你说什么
崩坏从核心开始连锁发生  已经不能维持实体化了
教授  该撤离了
可恶可恶  竟然接二连三破坏我的试验
我按
守住了  靠我和悠二两人
嗯
吉田同学
太好了
一美
欢迎回来
在守住了城市的这个晚上
我大大地改变了自己的日常
心里相信着这个选择的未来
全剧终  感谢观赏