再び見る世界は
再次回望的世界
塵と残像淡い影
只剩下灰和镜像  以及淡淡的残影
凛とした背中には
威严的背影中
包含着背负一切的觉悟
その全てを背負う覚悟がある
どうしたいの　どうして
自问意欲何为  何以为之
孤独な旅そう決めたはずだったなのに
明明早已决意展开这孤独之旅
この手を離さないで
紧握这双手
君から伝わる思いから
心中沉睡的愿望觉醒于你的思念
心に眠る願いが目覚める
強い視線の彼方
坚定目光锁定在远方毫无迷惘的两人
迷いない二人の姿が見える
だから進むの更なる時へ
所以要前进  向着崭新的未来
字   幕
澄空学园&极影字幕组
转瞬即逝的  并且永恒的梦…
那一天的早上
从与中学以来的好友的池速人相会的那一刻开始
对于这将要作为最后一天的清晨来说  实在是太过平凡了
早上好
坂井
早上好  池
只要跟你在一起  我就感觉不到我已经上高中了呢
该说是没有新鲜感呢  还是…
别归咎到我头上啊
今天下午你有空吗
补习班有模拟测试
哇  这么快就要进行大学入学考试的准备了？
因为不好好讨好父母的话  可是会影响零用钱的
有什么事吗
啊不  反正我也比较闲
估计就是在车站前去看看CD什么的吧
…咦？
怎么总感觉  以前也进行过相同的对话来着？
呐  池  现在是…九月吧？
是啊
算了  也没什么大不了的
没错  第二学期开学了
那个发生了很多事件的暑假  就像是从来就不存在一样
坂井君  早上好
早上好
感觉吉田同学比以前更坚强了
吉田同学
放学后  能来帮我进行明天学生会的准备工作吗
当然了  全交给池你一个人一定很辛苦吧
非常感谢
好像已经打算一决胜负的池
好累
决定在佐藤家吃闲饭的玛裘莉小姐好像也跟以往一样
好大的酒气啊  别喝了啊
待会儿见
以及…
真是的  威尔艾米娜  我不是说过用不着送行的吗
因为我想确认一下你现在所属的这个学校
进行视察
那种事等到体育祭或文化祭时都可以的
快回去
那么  到时候请务必要通知我
撤退
悠二
我与夏娜
在这座城市里
再临之时
好好记下来哦  老师考试时可是会考这里的
夏娜还是和往常一样
但我却还是有些在意
那时  与夏娜一起做好了消失的觉悟的那一刻
天破壤碎
悠二  我…
没错  那时候夏娜到底说的是什么呢
难道说  她对我…
啊不  不管再怎么说  那个夏娜也不会那么…
喂  平井
笔记本跟教科书都不打开  你到底在做什么啊
我不是说过了要记这个问题了吗
你这家伙
那个填空问题
空在了一个完全没有意义的地方
又不是猜谜
你出的问题应该要能根据前后文的逻辑推断出来
正确的答案应该是
The which we call a rose,
By any other name would (smell) as sweet.
但原文如果没有完全背下来的话
就不可能会明白填什么
你在黑板上写的那些东西  从段落上来看也…
总感觉以前似乎也发生过同样的事
哇  这是一美你做的吗  好可爱
不愧是吉田同学
真好吃
这跟外面卖得完全不一样啊
真…真的吗
真是奇怪
与这个完全相同的事  以前也曾…
就连刚才也一直…
来了
封绝？
你好  小姑娘
真是适合黄昏时分的邂逅呢
「猎人」弗利安格内
这怎么可能  为什么…
夏娜  这到底是…
你就是那个人偶的主人
没错  「猎人」弗利安格内
那便是我的名字
我们这是第一次见面吧
「天壤劫火」亚拉斯托尔
虽然我不高兴见到你
怎么是第一次见面  这怎么可能
那便是你的契约者  炎发灼眼的讨伐者吗
到底有多厉害…
想要试试看吗
似乎有点本事呢
为什么本应该已经死了的弗利安格内会…
但是连夏娜  亚拉斯托尔也…
简直就像是…
一模一样  这也与之前的…
到底发生了什么…
刚才有着什么东西…
主人  实在抱歉
没事的  玛丽安奴  你一定很痛吧
小姑娘  我会再来登门拜访的
因为这里可是我的狩猎场
夏娜  刚才到底是怎么一回事啊
为什么弗利安格内会…
他说这里是他的狩猎场呢
这城市的火炬这么多  也是因为他…
嗯  这样一来就说得通了
还真是过分的家伙
夏娜  能听我说吗
弗利安格内竟然会出现
再怎么想也太奇怪了吧
现在发生着的事是以前所发生过的
你感觉不到什么吗？
得把损坏了的地方补好才行
那之后所上的课  也全都是以前上过的
绝对奇怪
坂井  你不回家吗
你怎么了啊
池  现在是几月
你说什么？  当然是九月啦
九月竟然会有樱花盛开  很奇怪吧
因为不好好讨好父母的话  可是会影响零用钱的
你有什么事吗  再见了
卡梅尔小姐
请问怎么了  难道说她出了什么事
大概  不仅仅是夏娜…
整个学校都非常奇怪
本来应该已经被打倒了的徒再次出现
大家的活动也都在重复以前发生过的事情
卡梅尔小姐  你察觉到什么了吗
我是来接她的
放学时间
威尔艾米娜  我不是说了你不用来的吗
买东西顺道过来的
真是的
悠二  晚上的锻炼别迟到了
严格遵守时间
到底是怎么一回事  除了我以外的大家都…
又来了  这到底是…什么
我回想不起来
但是  如果能够作出这种奇怪的事的话
一定是红世之徒…
比方说  现在正施展着自在法
自在法？  如果是玛裘莉小姐的话…
佐藤家好像是在萩野丁来着
我从没去过呢
冷静下来  现在能够把握现状的也只有我了
可以行动的人  也只有我一个
但是就靠我一个人  能有办法吗
夏娜以及卡梅尔小姐  连火雾战士们都变得很反常了
如果是能办到这种事的徒
一定是个相当…
如果有着这么厉害的徒存在的话
为什么他会不让任何人察觉到并做到这种事呢
就算被施展了自在法
也至少会在被施展的瞬间感觉到对方的气息的
那个夏娜不可能会觉察不到
没错  如果是夏娜的话一定会觉察到的
这种事是不可能的  要反过来想
不是只有我一个人把握住了现在的情况
而是变成现在这种状态的人只有我一个的话…
小悠  我冲了咖啡  你下来吗
妈妈
咖啡跟以前的一样吗
是啊  很好喝吧
虽然我以前都没有问过
那个咖啡是在哪里买的呢
爸爸他说最近有可能会回来一次呢
夏娜
给  兄长  这是你想要的贽殿遮那哦
好耶
应该行的  如果跟我所料的一样的话
为什么本应该死了的弗利安格内会来袭
为什么会发生以前发生过了的事情
以及  为什么没有能够去到佐藤家
那个答案…
应该行的  如果跟我所料的一样的话
住手  快住手吧
我的兄长  请随意吧
不管你做了什么我都会原谅你的
嗯
没错  夏娜什么都说不出口
因为  这种时候夏娜会对我说什么
就连我都不知道
悠二  我…
在这里  只会发生我所知道的事情
去不了我不知道的地方
也没有人会回答我所不知道的事情
要问为什么  那是因为这是我所创造的世界
转瞬即逝的  并且永恒的梦…
这是我的梦
悠二  你到底在做什么
夏娜
在战斗中不要发呆
抱歉  我到底睡了有多久
什么？
只是闭了几秒钟眼睛
你这家伙  难道是在睡觉吗
笨蛋  大笨蛋悠二
嗯  这才是真正的夏娜
你还没睡醒吗
就算是再弱的徒  也不能掉以轻心
毕竟她还是拥有着宝具的
很弱的徒？
欢迎回来  从那转瞬即逝的梦里
你这家伙  凭你那小小的力量
竟然敢出现在我面前呢
没错呢  但是对我而言
有着必须要完成的事
随其所愿  随其欲望行事的才是徒吧
你的愿望是不会被实现的
存在这么渺小的徒  我还是第一次见到
嗯  如果不是她主动现身的话
估计还觉察不到她呢
不过  她有着不可思议的力量呢
你指的是？  让悠二你睡着了的事？
啊不  那个…
咦？  我虽然觉得好像发生了些什么事
到底是什么呢
真是的  你真的是睡糊涂了
别松懈了  坂井悠二
别忘了你体内还有着零时迷子这一宝具的存在
还不清楚化装舞会何时会再采取行动
嗯
悠二  我们去学校吧
那个…  夏娜
什么
我一直都想问你来着
在星黎殿战斗的时候
最后你对我说了些什么呢
哎呀…
我…我不太记得了
大概是因为悠二你有点努力所以…
我就听到了「悠二  我…」  后面没听到
不对  一定是有点对悠二刮目相看了
一定是说的这一类的话
你还想怎么样啊
哎？  只是这样而已？
吵死了吵死了吵死了
别问我一些无聊的事
原来这算是无聊的事啊
没错
无聊到我都记不得了
是吗
果然是这样呢
那是不可能的呢
早上好
吉田同学  早…早上好
啊  早上好  池君
早上好
我喜欢你  坂井君
关于吉田同学  我在第二学期会加入竞争行列的
这就算是第二回合了吗
我是认真的
我也是  绝不会输给你
头好痛啊
马尔克希亚斯快想点办法啊
所以我早跟你说过了  饮酒要适度啊
我那无底洞的酒桶  玛裘利·顿
我可是不会照顾你的
给我安静点啊
玛裘利小姐  水我放这里了哦
放学后我会买药回来的
快点啊  快点
好的好的  我走了
今天天气真不错呢
是啊  是个好天气呢
喧嘩とか分かち合うとか　それって特別の
所谓吵架和相互理解
境界線超えた二人だけのものだから
只属于超越了特别的境界线的两人
そんな顔するんだね　見てるだけなんてもう嫌よ
原来你也有这样的表情  仅仅是看着你  便已让我感到厌烦
三角の迷路を駆けてゆく
奔驰在三角区的迷途之中
振り向いて　本当の気持ち教えてあげるよ
转过身来  便告诉你真实的心情
曖昧な優しさなら余計傷つく
暧昧的温柔  反而会更加伤害你
そばに居たい　だから見せて
想留在你身边  请让我看见你
知らない苦しさより
比起无知的痛苦
全て知って同じ時を奏でて行きたいから
更希望在知晓所有之后与你奏响共同的时光
本应已经醒了的梦  又再次来临了
不仅仅是悠二
就连夏娜跟吉田也被卷了进来
寻找逃脱出这噩梦之路的悠二与夏娜
操控着梦的到底是何方神圣
此外单方面行动的影子是贝鲁佩尔  希德内  以及赫卡特
化装舞会又有了新的动作
所有的序章
下集  灼眼的夏娜第二季