想著到時候再用的東西往往到最後都不會用
「Ep.5」
好貴啊 冰杖
沒這麼多錢啊
但是沒有這把冰杖的話 就打不贏支配那個洞窟的boss
總之只能整理下現在身上的東西 看看能賣的賣了換錢
你想把我賣了嗎
你給我閉嘴
真虧我們帶了這麼多東西
到底怎麼帶的
藥草太多了 聖水也是根本用不著 拿著也沒意義
咦 這不是只在封印第一個敵人時用過的光之鏡嗎
居然還帶著它啊 趕緊賣了或者扔了算了
可這玩意總是下不了狠心扔了
每次想賣的時候你們還說「怎麼能把它賣了！」啊
先把陳舊的裝備處理掉吧
這玩意帶感！真適合老子
也有人想要穿舊了的比基尼套裝啊
為什麼會想要那種東西呢
而且 魔法師的賣得最好也是個謎
是……
不過 錢還差得遠
還得多處理些東西才行
這是什麼
還有這麼多
那個是艾力克沙
就算是瀕死狀態 只要用了它就能滿血滿魔復活
是款非常強效的萬能藥
但是 一般在到那種命懸一線的狀態前都能吃自然恢復的
結果完全用不著它 就存了這麼多
既然這樣的話就全賣了吧 反正也用不著
但是 如果有需要它的時候的話…
不正因為一直沒遇到這種情況 才能剩下這麼多啊
沒問題的
謝謝惠顧
買 買到了
冰杖~
很好 去和洞窟的怪物一絕死戰！
在那對面 有支配著洞窟的boss
但是……
已經不行了 誰帶藥草了
剛才那瓶就是最後一瓶了
那 誰放個治療魔法……
已經沒有魔力了
要是這種時候能有艾力克沙……
到底是誰說全賣了的！
不就是你嗎！
難得賣了那麼多東西好歹買下了冰杖的
這樣根本沒法去打boss啊
沒辦法啊 先回儲存點回頭再刷？
這也麻煩啊
啊 是寶箱
很好！快一發入魂抽個艾力克沙！
只要是藥來什麼都行！
是 是冰杖！