让大家久等了
现在开始第十一期Mynavi女子将棋公开赛预选
第一轮比赛
终于开始了呢
是的
客人们也来了好多
师姐能认真点吗
很认真啊怎么了
爱
好可爱
太可爱了
太犯规了吧
长大了呢
九头龙老师 能认真点吗
八一
雷 你在干什么啊
想着八一你会出席解说会 就来见你了
快去会场啊
要不战而败了
去了会场就见不到你了呀
所以就想先问你那时候的回答
在说什么
没问你 白发丑女
没有才能的杂鱼闭嘴
银子生气了？
开玩笑的 再见咯
和你弟子说下哦
非常期待和你下
师父
我赢了
已经？
最速确认进入预选决赛的雏鹤爱业余选手来了
面对强敌 让我们见识了出色的对局呢
是以什么样的心情来下的呢
嗯 想着今天一定要赢
这是为什么呢
这个…
是秘密
秘密？是不能对我说的吗
对不起 还不能说
特别是师父
是这样吗 真是寂寞呢
让我们看看夜叉神天衣业余选手鞨鼓林铃女流五段的对局
您怎么看
从相腰挂银转为角交换 真是古老的棋路呢
天衣擅长角交换系的将棋
从相挂开始 变为把局势拖入自己擅长的形式
非常狡猾
这是像谁呢
这位是胜利的是夜叉神业余选手
大家好
面对老手不会害怕对面手顺吗
不
习惯了去的道场里的老年…老手
她想说老年人吧
而且今天绝对不能输
说
祭神雷说的那时候的回答是什么
那家伙是初中时候网上下棋碰到的
后来下完之后还聊了一会
你网上去搭讪了？
不是的
我都不知道对面是同年龄的女孩子
虽然是下快棋
居然能和我这个奖励会有段数者不相上下
实际见面呢
对局去东京的时候约的
双方都很吃惊
没想到是棋士和女流的会面
而且又是那祭神雷
然后呢
雷说是命运 就很兴奋
后来就我去东京时间合得上的话就一起下
居然是出差时候偷偷约会
不是的
是VS
那是在哪下的
是有小房间的咖啡店啊
卡拉OK房间之类的
这就是约会啊 杀了你哦
接下来才是重要的
我得到龙王头衔后 雷就立刻说要交往
为什么踢我
没踢你
被告白了就高兴地出手了？
和她没有任何关系的
可还是等你的回复呢
反正你就先吊着咯？
就像手里的棋子
我好好拒绝了的
和她已经结束了
就是说是前女友吧
师父 是这里吗
不是的啊
在对师父干什么呀
不要打扰我 现在在问他前女友的事
详细说说
爱 冷静下
不是前女友啊
祭神雷女流帝位
你下一场的对手就是她 八一的前女友哦
不是前女友啊
不过是爱下一个对手
对局前真不应该讲这些的
原来如此
我明白了
就是前女友是吧
为什么会这样啊
她不是喜欢我什么的
是为了和我能随时下棋才
喜欢你
有八一的话其他什么都不要了
拒绝了告白 就与她保持距离了
说想要集中精力将棋
这样一来…
下将棋吧
八一
那个人怎么回事 突然出现在师父的房间里
全裸冲进来 是变态吗
我最近好像听到过差不多的事
我好好穿着衣服的
抱歉 爱
重要的对局前还这样
被祭神老师告白 师父觉得很麻烦的吧
是啊
根本不喜欢的
我明白了
为了不让她来打搅师父
我会在棋盘上拒绝她的
不可能的
赢不了的
是这样吗
虽然有实力差距 不过胜负不比是不会知道的吧
师姐也看到了吧
第一轮雷的对局
对手坏掉了无所谓
只对自己变强有兴趣
那家伙就是这样的 利己主义者
那你跟她说「你赢不了的弃权吧」？
这…
棋士的公式战
是无法阻止的
那小鬼是不会止步
请多指教
端步
明显的挑衅
九头龙老师 祭神小姐是准备做什么呢
意图不明确
角交换系的将棋 失去了冷静的一方就会输
雏鹤小姐也可以选择闭合角道战斗
正面 对决
直接向飞车
这是…
粗暴的展开呢
这是超力战型 实战的例子也很少
所以互相之间的事前研究也应该不太会有
就是说
是才能与才能之间的碰撞
你是八一的入室弟子呢
每天能和八一下好久了吧
这样那样的手法和八一每天每天每天…
真羡慕懊悔啊
让你尝尝吧
制裁
再来一次
准备一口气上来
要将死咯
吃了雷的金的话 爱的玉就死了
好强
我赢了的话 我们换换吧
没有才能的人和八一下也是浪费吧
所以我给你换换
真开心呢
我和八一一起生活的话
每天哪都不去两个人一直下棋
不和其他人 两个人一直下一直下
女流棋士真是无聊
释迦堂里奈也是 月夜见坂燎也是
供御饭万智也是 空银子也是
大家都是假货
她们什么都看不见
雷输给过师姐一次
败因是…
把自己该下的棋子放在对手的驹台上
这样前所未见的违规
雷把自己看见的 几手后的局面摆在了棋盘上
那局面 师姐也没有预读到
如果正常下的话 输的就是师姐了吧
所以师姐也承认
雷的才能在自己之上
看见没有才能的人下将棋
我也很不爽
知道和那些人下自己会不断腐烂
这边明明活着却不断腐烂
雷很强
可是我不希望爱成为只有将棋强大的棋士
释迦堂小姐那样的 师姐那样的
拥有不放弃的心
成为真正的女流棋士
所以
上吧 爱
仗着与生俱来的才能 只会看扁他人的怪物
只考虑自己 究极的利己主义者
这样这样这样…
觉得只有自己痛苦的傻瓜
狠狠打飞吧
刚才你说的
我拒绝
没有防守直接进攻了
好
这样的王手
根本不可怕
这样
白白舍弃金了？
咦
咦咦
真奇怪
咦 这…
逆转？
这样
我是龙王的第一弟子
不会让给你的
什么嘛 这样啊
你也看得见呢
这样
好热
别小看我
小学生
这样
祭神雷女流帝位 所持时间用完了
接下来请下一分钟将棋
小雷居然比对手用的时间还多
这是第一次吧
那小学生不寻常啊
你能拿下我的龙王吗
有这样的勇气吗
不让龙失去
这就是正确答案
可是
龙被吃了就是爱输了
可是龙逃走了也没有胜算
那就立刻放置龙 给予雷压力让她犯错
这一瞬间就计算到这地步了吗
那小鬼
这样
结束了呢
是的
不会吧
祭神雷居然被小学生…
厉害
祭神雷输了
那小学生怎么回事
那一天 天衣和桂香小姐也获得了胜利
清泷一门一起预选胜出了
你没有特别高兴呢
是啊 作为师父没能为弟子做些什么
这么一说可能不需要我的帮助了呢
都有不让子战胜雷那样的实力了
是啊
连那小鬼突然变强的理由都不知道
师父失格了呢
那么请问一下参赛者各位的抱负
雏鹤爱小姐 夜叉神天衣小姐请
是
天衣也？
雏鹤小姐与夜叉神小姐想把今天的胜利作为礼物送给某人
是的
师父 祝您17岁生日快乐
原来知道的吗
今天八月一日是我的生日
除了生日好记就没其他用了呢
八一这个名字
师父教会了我许多
可是我也不能回报什么
所以和天衣两个人一起决定
在师父生日上 礼物就是变强的我们
因为我们如果不能变强的话
马上就要开始的龙王战上 师父就无法集中精力
师父 生日快乐
今后也请一直一直当我的师父
接下来轮到天衣了
我就算了
说好了一起说的吧
我是为了自己下将棋的
不管是过去还是将来
不过今天
是只为了你下的
就只有今天哦
师父？
突然干什么呢
谢谢你们两个
师父
要是没有那么喜欢 就不会如此痛苦
こんなに好きじゃなかったら こんなに苦しくないのに
明明想要看见同样景色 越是接近距离却越来越远
同じ景色を見たいのに 近づけば遠くなって
身影因夕阳渐渐远去
夕暮れに伸びる影
「不要离开」 紧握双手
「行かないで」 強く手を握る
越过指尖 炙热的心意不断溢出
指先を超えて 熱い想い零れて
想要全都传达给你
全部 届きますように
那连绵不断的道路 想要抵达
終わらない道の先 辿り着いて
渴求着能够明白我的心意
いつか心 融け合えますように
Mynavi共同预选2周后
开始了龙王挑战者决定战
这一手赌上全部
Excalibur
地下铁飞车？
目标是入玉吗
到达了最深处
这样一来 步梦的玉就不会被将死
入玉的玉被
压制回去了
难以置信
名人将轨道偏移 诱导着步梦的玉
步梦并非是入玉
而是被诱导的
我输了
于是我的对手 成为了神一般的绝对王者
名人