（ED)
STAFF
来たり 暗闇に生まれしもの
春に萎れる草 干上げる井戸
蜥蜴の血を愛するもの
墓場で安らぎ
嵐に憩うもの
さあ 悪魔よ
お前の主人は僕だ
いざ 契約を
あ…あなたは…
選帝公はどこだ
魂を抜かれたくなければ案内しろ
负责人：泠蓝 日听：口罩面 joan 听翻：团团 泠蓝 中校：p酱 日校：fluffy 轴君：卡卡 压制：夏娜
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
どういうことだ
誇大妄想の不法侵入者が我が校に編入とは
口の利き方に注意するんだな ウイリアム
なに
誰がお前の学費を払ってやったと思ってるんだ
な… まさか
そのまさかに決まってるだろ
ほかに誰がいる
だがな お前が選帝公として俺を魔界の代理王に選ぶなら
この借金はチャラにしてやってもよいぞ
誰が悪魔なんかに借りを作るか
選帝公の存在を知ったほかの悪魔がいつやってくるか分からんからな
俺はお前のそばを離れない
勝手に決めるな
俺は認めないぞ
おはよう トワイニング 起きてるかい
とっくに 俺を誰だと思ってる
さすが監督生
それはお前もだろ スワロー
行こう 礼拝に遅れる
最も大切なことはなんでしょうか
主は二つの戒めをおっしゃいました
神を愛しなさい
さすがにアイツは来てないか（そして隣人を愛しなさい）
しかし 本当にダンタリオンが学費を？（そのことで…感謝の意味を知り…）
いや ありえない 俺はリアリストなんだ（そして理解する それらの…）
悪魔が学費を払うなんて信じない（私たちはそれらを…）
なにか悩み事でもあるのか トワイニング
ああ いや 思い違いならいいんだ
大丈夫だ
そうか ならよかった
待ってくれ スワロー
やはり 一つ頼まれてはくれないか
分かった 引き受けるよ
しかし…
監督生二人がお揃いですね
ちょうどよかった
クロスビー牧師 なんでしょうか
実は 近頃校内で悪しき気配を感じるのです
悪しき気配？
ええ ですから
何かあればすぐに私のもとに来るよう
皆にも伝えてください
分かりました
よ～し
やった 勝ったよ ダンタリオン
やはり あいつのことか
おい ウイリアム
人間の競技は簡単すぎてつまらんな
だが 「ぜひに」と言われればまたやってやってもいいが
貴様 初期設定を忘れたか
ヒューバーはなかなか優秀でな
今までは病弱だったため 家庭教師に教えてもらっていたらしい
トワイニング
監督生のお前が彼を見てやりなさい
適当すぎる
細かいことを気にするな
って おい どこへ行く？
お前は俺の大事な選帝公なんだぞ
やめろ 俺は非科学的なものに関わりたくない
なんだ…
うるさい 俺の意見は変わらん
近づくな 関わるな 話しかけるな だ
貴様
ダンタリオン様
緊急事態です
どうした
どうやら バアルベリト一派が動き出したようで
早急に魔界へお戻りください
バアルベリトが？分かった
お前たち ウイリアムから目を離すなよ
はっ
えっ？
ああ くそ 散れ 下郎ども
下郎だと？
誰が好き好んで お前の見張りなどするものか
黙れ 有象無象
ウイリアムの奴 一人でどうしたんだ
学費か
来期こそは自分で工面しなければ
くそ 家からスプンも一本でも持ち出しておけばよかった
銀だが少しは金になったもの
なんだ しつこいぞ
ああ ごめん
アイザックか
なんだ？
実はちょっと話があって
悪いがお前のオカルト話に付き合う暇はないぞ
そうじゃなくて
こんにちは 先輩
初めまして シトリー・カートライトです
ああ よろしく
で オカルト仲間が出来たって報告ならいらないぞ
いや その…
彼が君と話がしたいって
監督生に便宜を図ってもらいたいって話なら
おや 取り込み中だった？
出直そうか
あっ いや 待ってくれ 外で話そう
はい これ
朝 頼まれた奨学金の資料だ
もう集めてくれたのか
悪いな
礼には及ばん
しかし トワイニング家の子息たるお前が奨学金を希望するとは
さすがだな
えっ？
自分で学費を稼ごうなんて
なんの目標もなく親の金で遊んでばかりの奴らに教えてやりたい
実家が破産した上
悪魔に立て替えてもらってるなんてとても言えない
じゃあ
あ…ありがとう スワロー
くそ いっそ飛び級でもしてみるか
しかし 今の総代は開校以来の天才という噂の…
奨学金より もっといい方法がありますよ
聞いていたのか
実は僕の叔父は趣味で将来有望な若者を支援しているんです
パリの画家や若手の役者
あと苦学生なんかも
きっと叔父は先輩のことを気に入ると思いますよ
それは つまり俺のパトロンになってくれるということか
ええ もちろん
そのためにも先輩には一度叔父に会って頂かなければならないのですが
まあ 試験のようなものですね
そんなうまい話が…
それに 僕 先輩に憧れていたんです
入学からこれまでずっと首席で
飛び級だって二度も
叔父に話をしたら きっと興味を持ってくれると思います
ね アイザック
えっ？ああ うん そうだったかもね
そういうことなら 一度お会いするのもいいかもしれない
次の休暇にでもうちのマナーハウスにいらっしゃいませんか
そうだな 一度ハウススチュワードと相談してみる
カートライトと言ったか
申し出に感謝する
シトリーとお呼びください
以後よろしく 先輩
さすが俺～
この将来有望な俺様を見識者が見逃すわけがないのだ
これで あのクソ悪魔ともおさらばだ
アイザック？
こんな時間に一体何を…
すぐに点呼の時間じゃないか
くそ 寮生の違反行為は監督生の責任になるんだぞ
不滅の全能なる神よ
汝を称え敬うすべての創造物を
汝の僕である 人間へと造り与えた者よ
我は汝に…
アイザック
ウイリアム
なんでここに
お前 これ
あれほどオカルト趣味はやめろと言ったのに
止めないでくれ
これは君のためでもあるんだ
はあ？ なんで俺の？
あの悪魔を消すためには
同等以上の力を持つ天使を召喚するしかないんだ
来た
そんな 天使じゃない
いいから とっとと戻せ
え…えと 召喚の反対は… 送還だっけ
もういい 逃げるぞ
アイザック
シトリー・カートライト？
やれやれ こんな手段に出るとはな
愚かで浅はかな人間よ
これでは せっかくの私の計画が台無しだ
まさか お前
我が名はシトリー
魔界子爵にして 序列12番の地獄の貴公子
そしてルシファー猊下の後を継ぐ 代理王候補だ
代理王候補？
ってことは こいつの叔父の支援という話も当然でたらめ
命が惜しければ 私に従ってもらおうか 選帝公
こ…こら どこに行くつもりだ
部屋に戻って 顔を洗って シーツ被って寝る
なに
俺は今パトロンの話がなくなったことでショックを受けている
現実に冷静に対処できそうにない
待って こうなったら
アイザック
このような品のないやり方は私としても不服だが
従ってもらうほかないな
確かにエレガントさに欠けるやり方だ
上級悪魔の風上にも置けない
出たか またおいしいところで
えー！ もしかしてダンタリオン 君も悪魔だったの
すごいすごい
何がエレガントだ
貴様のほうがよほど野蛮ではないか
口の減らない奴だ
俺がいない間に相変わらず小賢しい真似を
引っかかる方が間抜けなんだ
なんだか知り合いっぽいね
敵？ 味方？ どっちかな
心底どうでもいい
バアルベリトもよほどお前が可愛いようだな
魔界でもこっちでも 裏工作に必死だ
可愛い人形はくぐつに向いているからな
黙れ 薄汚いネフィリムが
人間の匂いがするんだよ
何をやってるんだ 二人とも
くそ 聞いちゃいない
あの牧師にこんな騒ぎが知れたら
奨学金どころか俺の輝かしい未来までがバアだ
ちょ… ウイリアム
喧嘩なら勝手にやってろ
俺を巻き込むな
逃すとでも思っているのか
邪魔をしないでもらおう
代理王の座に相応しいのは 貴様でなく私だ
階級にあぐらを掻いてるだけの奴に何ができる
口を慎め
悪魔になりきれないネフィリムが
わかっているんだぞ
お前が人間に未練を残していることは
そうまでして救われたいのか
哀れだな
いいだろう
そこまで言うなら もう遠慮はなしだ
バアルベリトの操り人形が
ダンタリオン 貴様
地獄の大司祭 バアルベリト公爵の後見を受け
高貴にして聖なる血を引く私
笑わせる
いまだに血筋が大事か
未練がましいのはお前のほうだ 堕天使め
おい お前ら
俺をここから出してからにしろ
全然聞いてないじゃないか
やめろ 二人とも
力が消えていく
寂しいのかい
なら 私と一緒に来るといい
なぜ 人間のくせに
お前は天界の匂いがするんだ
神に会ったからだよ
美しい堕天使シトリー
ガブリエルの血を引く者
お前を私の柱の一つにしてあげよう
先から好き勝手に騒いで
校内でどういうつもりだ
で…でも彼らは悪魔で その力が…
悪魔がなんだ
あんな物はまやかしだ
で…でも…
ドルトンの原子論によると
すべての物質は粒子で形成されている
だから お前らが悪魔だろうが天使だろうがなんだろうが
つまりは原子だ
げ…
原子？
そうだ 俺が目にしているものすべて原子の運動だ
ジョン・ドルトン先生 万歳
いいか お前たちがたとえどんな存在でも
俺を好き勝手にできると思うな
選帝公だとお前たちは言うが
俺は誰も選べないし 誰にもつかない
特に暴力でペンをへし折ろうとするような無知蒙昧な野蛮人はな
残念だ シトリー・カートライト
少しは見所のある下級生だと思ったんだが
待ってよ ウイリアム
なるほど なかなかに手強い
抜け駆けや乱暴な手段は厳禁だぞ
言われるまでもない
ではどうするつもりだ
気になるか
何もしない しばらくはな
だって彼がソロモンだから
お前
だけど変だな
指輪がない
指輪は叡智の象徴
神から祝福されたもの
気になるね 在り処が
何を考えている
ごきげんよう
ダンタリオン
ジル・ド・レイ
おや もう一戦やらかした後だったりして
気色の悪い登場をするな
はい はい
今度遊んであげるから ちょっと黙ってらっしゃい
なんだ 仲良さそうだな お前たち
ええ ぶっ殺したいほど
なら今すぐやってやろうか
それで なんの用だ
ああ そうでした
バアルベリト閣下がお呼びです
至急 お戻りください
わかった
今日のところは引く
だが忘れるな ダンタリオン
貴様は魔界の代理王には相応しくない
所詮 貴様はネフィリムだ
つまり ウイリアム 君はソロモンの末裔で
ルシファーの代理の王を決める権限があるってこと？
声がでかい アイザック
すごいや ウイリアム
ただ者じゃないと思ってたけど まさか本当にその思うんだったなんて
尊敬するのは俺の素晴らしい成績と頭脳に対してにしてくれないか
ああ また負けた
約束どおり これはいただく
ポーカーだと
寮内でギャンブルなんて 一体何を考えているんだ
そう怒るなよ
お前の学費を稼いでやろうと思ったけだ
校長に知られれば即退学だ
監督生の俺にも処分が下る
面倒くさいな
なら早く出て行け
お前が俺を代理王に選ぶと誓えば
賭けは止めるし 寮を出ていてもいい
断る
俺の人生を狂わせる気か
とにかく ケヴィンと相談して 次の学費は…
遅かったな
貴様
突っ立ってないで座れ
しかしこのビスケットとやら案外うまい
一体なんの…
落ち着け
お望みどおり パトロンになってやっても構わないと思ってな
誰が悪魔のパトロンなんか欲しがるか
どうせいかさまかなにかで儲けた金だろ
お断りだ
そうか 残念だ
だが監視をさせてもらうぞ ダンタリオン共々な
まさかお前まで居座る気か
安心するがいい
僕はあいつと違って 人に溶け込むすべを心得ている
ほう
そこまで言うなら 好きにしろ
ただし ここでの規則には従ってもらうぞ 下級生
なに
シトリー・カートライト
勝手に監督生の部屋に入った罰として
寮内清掃を命じる
腰を落として
もっと丁寧に
手を抜こうとするな
バアルベリト様の甥を顎で使うとは
選帝公もなかなかやりますな
恐るべし ウイリアム
どれだけ傍にいても そう
この声はまだ届かなくて
急に消えた
一曲が描いた横顔と君が美しくて
僕は滲んだ闇の中落ちてゆく
世界が違うんだなんて言い聞かせたって
ずっとただ君を思い続けてる
いつかきっと出会えるような
そう信じてしまうんだ
君の声 風に乗って
聞こえた気がした夜
たとえば ほら 夢の中で
待ち合せをしようか
僕はずっと待ってるから
君が気付かなくても
君には笑って欲しい
僕も笑えるから
悲しい運命すら
今はそっと 抱きしめてる
地獄の大公爵 それが俺ダンタリオンだ
幻影を作り出すのもお手の物
なぜやらないかって
それはな 面倒くさいからだ