（タケミチ）え？
イヌピーとココ…
なんで２人が？
（ムーチョ）知ってるか　花垣はながき
（タケミチ）ウウ… え？
俺ら伍ご番隊は東卍トーマンの中でも特別枠
唯一 内輪もめを
許されている特務隊だ
（タケミチ）は？
内輪もめが許されている？
（ムーチョ）
いつだかのケンカ賭博…
お前がキヨマサに
殺されかけてたところへ
なんで都合よく
マイキーと
ドラケンが現れたか
考えたことねえだろ？
（タケミチ）え？
（ムーチョ）
つまり そういうことだ
裏切り者がいれば 総長へ報告する
事によっては
罰してからの事後報告でも
かまわねえことになってる
マイキーは
東卍の隊長の中で
一番ケンカの強つええ俺に
この特務を任せた
（タケミチ）あ…
特務隊…
ムーチョくんは東卍のために
動いてる いい者もん？
てことは… 俺が悪者わるもん？
俺…
なんか疑われてる？
♪～
～♪
（エマ）あっ…
（カレン）エマ
お兄ちゃんに
バイバイして
（エマ）ん？
（イザナ）お別れだ
ニイは施設に行くんだ
（エマ）施設？　楽しい所？
（イザナ）うん　きっと楽しい
えっ いいな～　エマも行きたい
（イザナ）フッ フフッ
（イザナ）
そのうち 必ず迎えに行く
（エマ）あっ…
（イザナ）約束だ　エマ
もう１人のお兄ちゃん
（ムーチョ）俺のモットーはよ
“疑わしきは罰する〟だ
は？　ちょっと待ってくださいよ
俺が何したって言うんですか？
俺 なんか疑われてるんすよね？
はあ？
は？
（乾いぬい）イザナだろ？
へ？
（乾）天竺てんじくの黒川くろかわイザナと俺が
昔 つながっていたからだ
（タケミチ）あ…
なんの話だ？
（乾）俺は８代目 黒龍ブラックドラゴンにいた
イザナの側近だった俺が
東卍の壱番隊にいる
（タケミチ）あ…
壱番隊は東卍の裏切り者ユダ
天竺の犬スパイ
あ…
その首謀者は
俺らを引き入れた
花垣武道たけみち
あ… そんな
てめえの考えは
そんなとこだろ？　ムーチョ
（ムーチョ）フン
ユ… ユダ？
お… 俺が東卍の裏切り者？
俺 もしかして こいつに…
はめられた？
違う！　俺は…
どうしよう　言い訳が思いつかねえ
（九井ここのい）花垣はユダじゃねえ
えっ？
（ムーチョ）ん？
ムーチョ　てめえの
考えはハズレだ
花垣も 俺とココも
東卍を裏切るような
まねはしてねえ
（ムーチョ）ん…
土下座する準備しとけよ
へ？
なんだ？　どうなってんだ？
フッ…
何 勘違いしてやがんだ
てめえ
（乾）あ？
特務の話をしたのは
これが
特務じゃねえからだ
（乾）は？
（タケミチ）
特務じゃない？
だったら これって…
動き出したってことだろ
（乾）あっ…
Ｓ62の亡霊どもがよ
Ｓ62って…
極悪の世代？
奇襲をかけてきた天竺の連中？
そういうことなのかよ
そういうことって
どういうことっすか？
武藤泰宏むとうやすひろ
こいつは もともと
黒川イザナたちの仲間
あ…
（乾）少年院で出会った６人
“極悪の世代〟と
呼ばれたヤツらの１人だ
（少年たち）１ ２　１ ２…
１ ２　１ ２…
（タケミチ）ムーチョくんが
黒川イザナと同じ 極悪の世代？
あっ！
黒川イザナたちの仲間？
イザナが復帰した以上
道は決まってる
あっ…
時代は俺らのものだった
そいつを取り戻す時が来たんだ
分かるだろ？　花垣
俺は天竺の創設メンバーだ
（タケミチ）そういえば あの時
東卍の隊長格で１人だけ
天竺の奇襲を受けていなかった
あ…
（鶴蝶かくちょう）タケミチ
裏切り者に気を付けろ
クッ！
カクちゃんが言ってた裏切り者って
天竺が奇襲をかけていた裏で
ムーチョくんは この２人を…
ムーチョくん
マイキーくんを…
東卍を裏切ったって
ことですか？
（ムーチョ）ハア…
マイキーと先に出会っていれば
違ったのかもしれないな
（タケミチ）あっ…
イザナが一線に
戻ってきた今
お前らは俺の敵だ
ここで死ね
あんたの目的は
なんなんだよ
いくら黒川イザナに
尽くしたって
あいつは
マイキーくんしか
見てねえぞ
天竺を創ったのだって
マイキーくんを潰すのが
目的だ
イザナの考えはどうでもいい
え？
天竺っていうチームが存在し
イザナがそのトップを張っている
それだけでいい
（タケミチ）
何言ってんだ
ムーチョくん
だったら
マイキーくんが
総長やってる
東卍だって…
そうじゃねえんだよ
花垣
は？
お前ら３人を
拉致ったのには訳がある
（タケミチたち）あっ…
（ムーチョ）
乾 青宗せいしゅう　九井 一はじめ
てめえらは なんで
花垣の下に就いた？
もう利用されないためか？
は？
（２人）ん…
（ムーチョ）
10代目ブラックドラゴン総長
柴しば大寿たいじゅの下に
就いた時もそうだったんだろ？
乾…
てめえはブラックドラゴン
再興のためにヤツの力にすがった
ハア…
そして その見返りに
大寿が求めたのは
九井 一の
ブラックドラゴン入りだった
（タケミチ）あっ…
なんで ココ？
なぜ大寿は九井 一を求めたか
分かるか？　花垣
は？
九井は金をつくる天才だからだ
イザナが利用したいのは その力
（タケミチ）あっ…
え？　金を生み出すのが
うまかったのは
大寿じゃないのか
あ…
（九井）コソコソと密談か？
（大寿）今でも東卍の
財布のままか？　九井
（タケミチ）確かに
どの未来でも
東卍にはココがいた
九井 一
こいつが未来の東卍の
金を握っていた男？
だが
めんどくせえことに
九井
てめえは乾の
言うことしか聞かねえ
（九井）フン
しかも その乾はなぜか
花垣の下に
いるってこった
だから乾と花垣を
ここで殺す
（タケミチ）はっ！
ついていくヤツが
いなくなったら 九井
てめえは俺ら天竺に
ついてくるしかねえだろ？
そんな めちゃくちゃな！
グッ！
（ムーチョ）
さあ どうする？　九井
ここで こいつら２人と死ぬか
天竺に一緒に来るか
２つに１つだ
クッ…
フン
花垣
イザナの狙いは
マイキーだけじゃねえ
九井の金
稀咲きさきのブレーン
そしてマイキーのカリスマ性
それを駆使して
最強の犯罪組織を創る
（タケミチ）あっ…
最強の犯罪組織
稀咲の…
未来で
稀咲が作り上げる東卍だ
俺らＳ62世代は もう18歳だ
暴走族なんてガキみてえな
まねする気はねえんだよ
九井
（九井）ん…
てめえが
俺らについてくるなら
乾と花垣は見逃してやる
クッ…
どうする？　九井 一！
俺は… 俺は…
（タケミチ）ココくん
（九井）あっ…
こんなクソ野郎の
言うこと聞く必要ねえよ
花垣…
（タケミチ）
フン　ウッ…
負けっぱなしの この戦いで
やっと１つ 勝機を見つけた
九井 一は天竺に
絶対ぜってえ 渡しちゃいけねえ！
ムーチョくん
“犯罪組織を創る〟？
そんなこと本気で言ってんならよ
俺は ぶっ殺されても引かねえぞ
ああ？
（タケミチ）もう あんな東卍は
二度と見たくねえ
九井 一は壱番隊の隊員だ
俺の部下は
てめえらなんかに渡さねえ！
ん！
花垣…
（タケミチ）こいつを守る
それが俺の勝機！
俄然がぜんやる気が出てきたぜ
天竺なんかに
ココくんは渡さねえ
花垣…
だったら どうする？
てめえじゃ俺に勝てねえぞ
（タケミチ）
分かってねえな　ムーチョくん
勝てる勝てねえじゃ
ねえんだよ！
はっ！
（真一郎しんいちろう）勝つことって
そんなに大事？
あ…
（息を吐く音）
死んでも折れねえ
いくぞ オラア！
（ムーチョ）フン
（タケミチ）ウッ
アッ　アッ…
アッ　ウッ…
クソ…
絶対ぜってえ… 絶対 折れねえ！
ん… あ…
いってえ…
くっせえ
お？
イヌピーくん
そうだ
絶対ぜってえ 折れねえ！
ウッ…
（タケミチのうめき声）
クッ…
俺も加勢するぞ！
花垣！
雑魚どもが
（２人）ウッ…
（タケミチ）ガハッ
（乾）ウッ
（殴る音）
（ムーチョ）どうすんだよ　九井
このままじゃ…
クッ…
２人とも死んじまうぞ
分かったよ　ムーチョ
なんでも言うとおりにする
（ムーチョ）ん…
だから２人を解放してくれ！
（乾）花垣
すまねえ　何もできなかった
ココを… 守れなかった
大丈夫っすよ
イヌピーくん
え？
（タケミチ）
ココくんは殺されるわけじゃない
あいつらはココくんを
利用したいだけだ
最悪の犯罪組織を創るためにね
イヌピーくん　俺は…
あんたら２人を誤解してた
天竺の連中と同じ―
救いようのねえ
クソ野郎だと思ってた
けど あんたは俺に加勢してくれた
ココくんは自分を犠牲にして
俺らを救ってくれた
２人とも いいヤツだ
（乾）はっ…
俺の仲間だ
あっ…
（タケミチ）
ココくんは天竺なんかに渡さねえ
絶対ぜってえ 連れ戻す
だから大丈夫っすよ　イヌピーくん
（乾）連れ戻すって どうやって？
（タケミチ）
それは… これから考えます
フッ… なんだそれ
ちゃんと考えますよ
フハハハ…
何笑ってんすか　俺 本気っすよ
下ろしてくれ　花垣
（タケミチ）全然
信用してないっすよね その顔
ついてこいよ
（乾）俺とココのアジトだ
（タケミチ）
アジトっていうか 廃虚…
（乾）入れよ
傷の手当てくれえはできる
ああ… うん
（タケミチ）いってえ…
オイルの匂いか？　これ
（乾）ハア…
俺は…
ある目的のために
ブラックドラゴンを
再興したいと思ってる
ココは…
あいつは そんな俺に
ずっとついてきてくれて
なんの取り柄もねえ俺を
ずっと支えてくれた
ココのためなら俺は…
死んでもいい
（タケミチ）あっ…
俺はお前に命を預ける
（タケミチ）ん…
ブラックドラゴンを
背負ってくれ　花垣
11代目ブラックドラゴン
総長を継いでくれ！
え…
花垣　ココを…
（タケミチ）おっ…
（乾）俺たちを救ってくれ
（ため息）
（乾）すまねえ　花垣
俺… どうかしてるな
ここさ…
もともと真一郎くんの
バイク屋だった場所なんだ
え？　真一郎くんって―
マイキーくんのお兄さんの？
ああ
ここが…
俺らみたいな不良にとってさ
ここは集いの場だった
見る影もねえけどさ
その辺に
キラッキラにカッケえバイクが
こう ずらっと並んでてさ
真一郎くんは いっつも
奥のあそこで
バイクいじってて
くわえタバコでさ
オイルやガソリンあっから
危ねえのに
訪ねてくる先輩たちもみんな
めっちゃギラついてて
カッコよくてさ
でも そんな人たちもみんな
真一郎くんの前では礼儀正しくて
俺のヒーローだった
イヌピーくんが
ブラックドラゴンにこだわるのって
もしかして…
真一郎くんの創った―
初代ブラックドラゴンを
再興させたい
あ…
このバイク屋で
初代の先輩たちから
よく昔の話を聞かされた
みんな すげえ楽しそうに話すんだ
総長だった真一郎くんのこと
そんな時 決まって真一郎くんは…
そんなことあったっけ？
…って 気まずそうに
はにかんでた
なんか いいだろ？
大人になっても
昔やったバカなことを
笑い合える仲間
そんなチームに憧れた
だからブラック
ドラゴンに入ったんだ
俺が入った頃の
ブラックドラゴンは
８代目
黒川イザナの代だった
（イザナ）２個下のお前を
俺の側近に置いていたのは
お前が使えるヤツだからだ
（イザナ）９代目も支えてやれ
はい
８代目からブラックドラゴンは
ゆすり 強盗 クスリ
なんでもありの
極悪チームになっちまった
共に“極悪の世代〟と
呼ばれた連中が
それぞれのテリトリーで
競い合うように暴れてた
その筆頭
イザナが率いるブラックドラゴンに
もはや初代の志は
影も形も残ってなかった
そして
俺もいつの間にか
チームの色に
染まっちまって
年少に入り 出てきた時には
ブラックドラゴンは
潰されちまってた
焦ったよ
ブラックドラゴンが
途絶えちまうって
そして柴 大寿を頼った
あとは お前も知ってるとおり
俺は…
何をしてたんだろうな
イヌピーくん
俺は 救いたい人がいるんです
そのために ずっと頑張ってきた
でも俺 全然ダメで…
何やってんだろうって
（乾）あっ…
でも…
だから…
分かりますよ
イヌピーくんの気持ち
俺がブラックドラゴンを継ぎます
え？
（タケミチ）
東京卍會まんじかい 壱番隊 隊長
兼 11代目
ブラックドラゴン総長です
覚悟してください
俺は―
ココくんを連れ戻し
稀咲とイザナをぶっ飛ばして
天竺を潰す
はっ…
ついてこれますか？
この命 お前に預ける
♪～
～♪