（カレン）いい？　エマ
ママは これから
とってもとっても遠くに
行かなきゃならないの
（カレン）だからエマは
じいじの家に
行っててちょうだい
（エマ）最後に見たママは
いつもより唇が真っ赤で
お花の匂いがした
（エマ）いつ迎えに来るの？
用事が終わったらね
（エマ）ねえ ママ
うち 本当は知ってたんだ
ママの気持ち
（万作まんさく）よ～し
みんな 集まれ
真一郎しんいちろう
（真一郎）じいちゃん
声でけえな
（万作）万次郎まんじろう　エマ
お前らは
今日から兄妹きょうだいだ！
え？
（マイキー）
外人じゃねえの？
こいつ
エマって変な名前
うぐっ…
（万作）仲良くしろよ　お前ら
ヘヘッ　万次郎は
女心が分かってねえな
よし　エマ
兄ちゃんが
どっか連れてってやる
イケメンだからって
ほれんなよ
変な髪形
（真一郎）え…
ププッ
めっちゃ傷ついてる
真一郎は
女心 分かってねえな
（真一郎）うっせえ！
（門徒の子供たち）
エイ　エイ　エイ
エイ　エイ
よ～し　そこまで
（真一郎）圭介けいすけ
（場地ばじ）ん？
お前 ガキのくせに体幹ぶれねえな
（場地）真一郎くん
（真一郎）バカ！
でけえ声出すな
（万作）真一郎！
（真一郎）うわっ
（万作）ったく
あいつは悪さばっかして
全然 稽古に顔を出さん
圭介
お前は ああなるなよ
おっ おす！
（物音）
（場地たち）ん？
（エマ）あ…
（マイキー）ほっ
（エマ）すごい
先生　なんで あいつは
ろくに練習しねえのに
あんなにすげえの？
あれは天才
え～？　ずりいよ
なんだよ それ
なぜなら わしの孫だから
おい 佐野さの　ちょっと相手しろよ
えっ やだよ　汗かきたくねえもん
（場地）じゃあ なんで
道場 来てんだよ
俺のすごさ見せつけて
目立ちたいから
なんちゅう性格してんだ こいつ
（マイキー･場地）ん？
（エマ）ハッ！
ところで あの子 誰？
エマ　妹
（場地）へえ お前ら
おふくろが違うんだ？
エマって外人みてえな名前だな
だろ
（エマ）脳みそのレベル 一緒
じゃあ俺 エドワードのエド
俺 マイケルのマイキー
ディス イズ ア ペン
アイ ハブ ア ウンコ
（場地･マイキー）オーマイガッ！
（２人の笑い声）
（場地）オーマイガッ
（マイキー）オーマイガッ
（マイキー･場地）ん？
（エマ）本当は分かってるんだ
ママの気持ち
ママは うちのこと嫌いだから
（マイキー･場地）ん…
（エマ）だから捨てたって
分かってるんだ
でも言ったんだよ
用事が終わったら
迎えに来るって
言ったんだ…
（すすり泣き）
（万作）どうだ？　エマは
少しうちに慣れた
ようにも見えるけど
普通にしようって
振る舞ってる感じかな
そっか…
笑わせてやりてえな
（万作）そうだな
（マイキー）ん…
（エマ）エイ　エイ　エイ　エイ
（エマ）エイ　エイ…
（マイキー）全然なってねえ
（エマ）あ…
組み手してやろうか？
（エマ）フン
今日から俺 “マイキー〟になる
は？
兄貴の俺がマイキーだったら
一緒だから変じゃねえだろ
これからは ずっとマイキーだ
エマ
（エマ）あ…
女心 分かってないな
（マイキー）ん？
名前なんて気にしてないし
あっ 笑った
フッ　ほれんなよ
（エマ）バーカ
２人とも
エマのタイプじゃありません
フフッ
でも…
（エマ）ごめ～ん　待った？
でもあれから さみしいって
思ったことは一度もないよ
（乾いぬい）大寿たいじゅは引退した
（乾）黒龍ブラックドラゴンは東卍トーマンの傘下に下る
（マイキー）お前が11代目として
ブラックドラゴンを継ぐのか？
いや　11代目総長は俺じゃない
花垣武道はながきたけみちを指名する
あっ… タケミっち？
大寿に立ち向かう花垣に
初代の面影を見た
（マイキー）えっ…
あいつは
ブラックドラゴン総長の器だ
（マイキー）やだ
え？　やだ？
もちろん 東卍から花垣を
引き抜こうってわけじゃない
壱番隊 隊長と兼任で…
（マイキー）おい
（乾）うっ…
最初にタケミっちを見つけたのは
お前じゃない
え… えっと
俺だ
（マイキー）フン
（乾）へ？
（マイキー）兄貴の器だと？
そもそも あいつは俺のもんだし
お前なんかにやらん
（乾）こいつ もしかして
いじけてんのか？
でも…
まあ タケミっちが
どうしても
ブラックドラゴン総長に
なりてえって言うなら
考えてやっても
いいけどよ…
ど～してもだよ？
（乾）フフッ
まさか俺が
この特攻服トップクに
袖を通す日が来るとはな
ムーチョが裏切ったか
（タケミチ）はい
この抗争で壱番隊は
九井ここのい一はじめ奪還に
全力を尽くします
うん
乾　この抗争
天竺てんじくが本腰入れて
攻めてくるとしたら
いつだと思う？
明日 ２月22日は
11年前 初代ブラックドラゴンが
誕生した日だ
イザナが佐野真一郎に
心酔しているのであれば
明日は特別な日だ
動くなら明日だと？
ああ　間違いねえ
よし　東卍全員を集めろ
明日の決戦に備えて
決起集会だ！
（一同）はい
（鶴蝶かくちょう）イザナ！
（鶴蝶）俺は反対だ
（イザナ）黙れ　鶴蝶
東卍を潰すには これしかねえ
お前 自分が
何をしようとしてるのか
分かってんのか
（イザナ）
なんも問題ねえだろ
うっ…
俺は絶対ぜってえ 認めねえぞ
殺しだけは
（救急車のサイレン）
（ドラケン）これより
対天竺 緊急集会を始める
千冬ちふゆ
（千冬）ん？
この戦いで
俺ら壱番隊のやるべきことは
ココくんの奪還
それと稀咲きさきとイザナを倒すこと
（千冬）つまり
天竺をぶっ潰す
ああ
なんだかんだ
今までの戦いで
一番シンプルになったな
でも問題は
“今の東卍が
天竺に勝てるのか〟だ
え？
（ドラケン）みんな　よく聞け
２月22日
つまり今日 天竺が動く
全面対決だ
気ぃ引き締めてかかれよ
天竺のヤツらに
正々堂々とケンカする気はねえ
自分たちを犯罪組織と呼び
卑怯ひきょうな手を平然と使ってくる
（八戒はっかい）だったら
東卍も同じだ！
（八戒）卑怯な手で
ぶっ潰してやる
八戒？
タカちゃんがやられた！
スマイリーくんもだ
え？
ウソだろ
あの２人がどうやって？
ここへ向かってる途中
バイクで突っ込んできやがった
倒れたところへ
鉄パイプ持った連中が…
それで？
（八戒）
病院には運んだけど…
２人とも意識が…
天竺のヤツらは
どんな手段も使ってくる
このままじゃ
東卍は負けるぞ
見ろよ
壱番隊はボロボロ
弐番隊 肆よん番隊の隊長はいねえ
参番隊 隊長は不在
伍ご番隊のヤツらは
裏切って今や天竺だ
（タケミチ）確かに
各隊の隊長は ほぼ全滅
東卍は今 満身創痍そういだ
八戒の言うとおりじゃね？
このままじゃ
まともにやり合っても…
だったら天竺のやり方につきあうぜ
（隊員）武器持って奇襲だ
（隊員たち）そうだ
（エンジンを吹かす音）
ペーやんくん…
（ペーやん）うっせえな　てめえら
勝手に盛り上がってんじゃねえぞ
（どよめき）
（ペーやん）負けんのにビビって
武器持って奇襲か？
パーちんは…
武器使って捕まった
俺は逆恨みで
ドラケンを襲った
汚きたねえ手ぇ使って
こんな俺にマイキーは言ったよ
“お前とは
争いたくない〟
だから俺はここにいる
だから…
今度こそ
マイキーに認められるような
恥じねえケンカをしてえんだよ
（ペーやん）八戒
（八戒）は…
三ツ谷みつやとスマイリーがやられて
テンパるのも分かる
マイキーを見ろ
笑ってるか？
（八戒）ハッ…
八戒　お前は三ツ谷たちの
そばについていろ
え？　ちょっと待ってください
俺はタカちゃんの敵かたきを…
俺は三ツ谷とスマイリーの容体が
心配なわけじゃねえ
あっ…
（マイキー）あいつら
目ぇ覚ましたら 絶対ぜってえ
この抗争に
参戦しようとする
それを止めてくれ
（八戒）ハッ…
壱番隊は お前らの
任務を全うしろ
はい
（マイキー）いいか　お前ら
この戦い 後ろに
隊長は１人もいねえ
俺だけでいい
（隊員たち）あっ…
（タケミチ）そうだ
俺らにはマイキーくんがいる
天竺 潰すぞ！
（一同）ウオー！
真一郎くん
こいつが11代目
ブラックドラゴン総長
花垣武道です
初代の名に恥じない
最高のチームを作ります
（イザナ）
ブラックドラゴン創設の日に
11代目誕生か
（乾）ハッ！
（イザナ）面白おもしれえ
お前が花垣武道か
（タケミチ）なんだ？　こいつ
（乾）イザナ！
（タケミチ）あっ
こいつが この時代の黒川くろかわイザナ
（乾）てめえ
ココをどうするつもりだ　コラ！
おいおい
どうするつもりも何も
あいつのほうから
うちに入ってきたんだぜ？
離せよ
俺は兄貴の墓参りに来ただけだ
ちょっと　イヌピーくん
九井が手に入った今
てめえには興味ねえよ
乾…
（乾）てめえ！
（マイキー）やめとけ　イヌピー
（乾･タケミチ）あ…
（タケミチ）マイキーくん
（エマ）えっ？　なになに？
マイキー…
へえ 仲良く兄妹で墓参り？
（エマ）ん？
（タケミチ）
なんか すげえことになってきた
タケミっち　エマ連れて離れてろ
（半間はんま）自分の手ぇ汚すなんて
らしくねえじゃん
（稀咲）ああ…
これだけは人任せにできねえ
（エマ）あの人が
うちのもう１人のお兄ちゃん
（タケミチ）ん…
（エマ）イザナだよね
あんな感じの人だったんだ
（タケミチ）ああ…
（エマ）一緒にいたの
ホントに小さい頃だったから
あんまり記憶がなくて
今夜20時
横浜よこはま第７埠頭ふとうに東卍総動員で来い
全部終わらそうぜ　マイキー
（エマ）
これから ケンカするんでしょ
（タケミチ）たぶん…
兄弟なのに…
（タケミチ）ホントにそうだ
なんで こんなことに
（エマ）男の子ってなんで
ケンカばっかりするのかな？
（タケミチ）え？
（エマ）東京卍會まんじかい総長
無敵のマイキー
マイキーは人前で
強いところしか見せない
兄貴が死んだ時も
場地が死んだ時も
どんな時でも
弱い顔は見せないのがマイキー
誰にも
確かに そうだね
でもホントのホントは
今でも使い古した
タオルケット
握り締めてないと
寝れない
弱い男の子
（タケミチ）あっ…
君や うちと一緒
今日から俺 “マイキー〟になる
だから どっかで張り詰めた糸が
切れちゃった時…
これからは ずっとマイキーだ
エマ
その時は
うちが絶対 マイキーを
助けてあげるんだ
マイキーが
そうしてくれたみたいにね
（タケミチ）そっか
な～んて カッコつけすぎかな
フフフ…
（タケミチ）マイキーくんのこと
一番分かってて
一番支えになってるのって
実は
エマちゃんなのかもな
あれ？
未来のマイキーくんは闇落ちしてる
（マイキー）俺の人生は
苦しみだけだった
エマちゃんがいるのに？
ねえ なんか飲む？
（タケミチ）ああ うん
フフッ フッ
（タケミチ）はっ…
エマちゃんって
未来にいたっけ？
（鶴蝶）イザナ！
考え直せ
お前はホントにそれでいいのか
ああ
クッ…
これからはお前が
マイキーの
心のよりどころになれ
天下は目前
これで“俺の東卍〟が完成する
（バイクの走行音）
（タケミチ）え？
（エマ）ん？
（稀咲）ウオー！
ハッ　稀咲！
（殴る音）
ハア ハア…
（タケミチ）え？
なんだ？
何が起きた？
エマちゃん？
あ…
ハッ ハッ…
ウソだろ　稀咲
エマちゃんを狙ったのか？
終わりだ　花垣武道
（タケミチ）
女にまで手ぇ出すのかよ
マイキーくんを落とすためなら
こんなことまでやるのかよ
エマちゃん…
エマちゃん
エマちゃん！
グッ… 俺はバカだ
ドラケンくんを助けても
稀咲を東卍から追い出しても
結局…
結局 何も変わらなかったのは
これだ
エマちゃん
目ぇ覚ましてよ　エマちゃん
過去で… こっちで
死んじゃったら救えないんだ
エマちゃん！
（マイキー）エマ？
（タケミチ）あっ…
ごめん　マイキーくん
俺…
何があった？
バイクが
バイクが突っ込んできて
エマちゃんを…
き… 稀咲が
（マイキー）は？
救急車…
すぐそこ 病院だから乗せて
先に行って知らせとく
（タケミチ）
無事であってくれ　エマちゃん
頼む！
（エマ）マイキー？
（マイキー）ハッ！
あっ エマちゃん
あれ？
体が動かない…
そっか…
うち…
（マイキー）覚えてるか　エマ
お前が５歳の頃
俺のこと追っかけて
ジャングルジムから落ちて
足 折ってさ
あの時以来だな
お前をおんぶするの
（エマ）ねえ
（マイキー）ん？
（エマ）うちに
もしものことがあったら
バーカ
もしものことなんて
ねえよ
ドラケンに… 伝えて
“ケンちゃん　愛してる〟って
自分で伝えろ
タケミっち…
うん
マイキーを…
お願い… ね
ハッ…
あっ…
エマ　エマ？
あのさ 秘密にするって
ケンチンと約束したけど
ケンチン お前のこと好きなんだぜ
両思いなんだ
病院着いたら
すぐケンチン呼ぶから
なっ？　エマ！
エマ？
タケミっち
（タケミチ）はい
（マイキー）
俺の上着 エマにかけてやってくれ
（タケミチ）えっ？
エマが
なんか冷てえんだ…
マイキーくん…
俺の夢は
いつかお前に子供が生まれて
ケンチンは
家を建てるんだ
俺が遊びに行くと
ケンチンはお前のことを
ほったらかして
酒飲みながら
もう何度も話した昔話で盛り上がる
マイキーくん…
エマちゃんはもう…
（マイキー）夜中まで居座ってさ
そのうち三ツ谷とか
タケミっちとか呼んじゃって
もうドンチャン騒ぎでさ
赤ちゃんが起きちゃって
お前に俺は ブチギレられるんだ
（赤ん坊の泣き声）
（エマ）待ちなさいよ
（三ツ谷）また始まった
（ドラケン）ハハハハ
（マイキー）笑ってねえで
なんとかしろよ　ケンチン！
（エマ）
待ちなさいってば　マイキー！
（タケミチ）いってえ！
（ドラケン）ハハハ
エマ　それ中身入ってんじゃん
（エマ）やだもう　ああごめん
マイキーのせいだからね
（エマたちの騒ぐ声）
♪～
～♪