抬起頭來
是
里·耶斯提傑王國的事件中
你們都很好地完成了自己的使命
賽巴斯 還有索留香
上前
長期收集情報 辛苦了
為獎勵你們的出色工作
我要賜予你們獎賞
賽巴斯
在
你乞求我饒琪雅蕾一命
但我保護她是為了還之前欠下的恩情
與你的工作成果無關
因此我會賞你想要的東西
為安茲大人盡忠效勞 就是我的...
屬下無慾無求 有時會使主人感到不快
是我失禮了
那麼
請你賞賜我琪雅蕾的服飾等生活用品
好
我賜予你所需的錢
你可以帶琪雅蕾一起去 就當是約會
可 可以嗎
無妨
感謝你
下一個 索留香
說出你想要的
請你賞賜我幾名人類
如果是活著的更好
若是純潔的人類
那便是我無上的喜悅了
活著的人類嗎
好
但純潔的人類不行
原諒我不能實現你所有的願望
萬萬不敢
接下來 艾多瑪
在
你的聲音還沒有恢復啊
弄髒你的耳朵了嗎
沒有
你也做得很好
有什麼想要的嗎
那麼 安茲大人
要是有機會殺了那個小丫頭
請向我下令
我想奪走她的聲音
那個怪異的面具丫頭嗎
知道了
到時候我會叫你
感謝大慈大悲的安茲大人
(Chapter 1 統治者的憂鬱)
太舒服了
這具身體 要一根根洗會很花時間
試了很多辦法
果然
還是史萊姆浴池最好
這樣能洗乾淨身體的每一個角落
真是劃時代又有獨創性的
簡直是完美的做法
在原來的世界只洗過蒸氣浴
知道這裡也能泡澡
就很想把全身都浸在浴缸裡
泡澡這種行為
可能已經深深扎根在日本人的心裡了
說起來 賽巴斯那傢伙
迪米烏哥斯說他和琪雅蕾氣氛不錯
等他們去耶·蘭提爾約會
我就戴上妒忌面具去跟蹤一下
開玩笑的
不過 讓部下愉快度過假日也是上司的職責嗎
不許留下一點灰塵
全部打掃乾淨
是
為了我支配納薩力克地下大墳墓的那一天
早安
今天也是個美妙的早晨
席庫絲絲 你的飯比平時還要豐盛呢
因為今天我負責照顧安茲大人
幹勁十足啊
露 露普斯蕾琪娜小姐
請不要嚇我 真是的
心臟都快跳出來了
你們三個的反應都很不錯
下次我去村裡試試
村裡？
我在一個叫卡恩村的人類村莊裡工作
人類的
真辛苦啊
沒這回事
不過說實話有些無聊
放開我
請放開我
我還有打掃這項重要的任務
在這裡
是希姿
希姿
希姿真可愛
找到了
要 要出來了
裡面的
不要每次連完全不可視化都用上
抱歉
而且都開始吃飯了
明明說了要一起吃的
嚇了一跳
不過 和露普斯蕾琪娜小姐說話了
不好不好 我今天負責安茲大人的
好 我去了
早安 安茲大人
你們總是這麼早
可以休息到規定時間再過來
屬下惶恐
無論是我們女僕
還是護衛八肢刀·暗殺蟲
都認為侍奉無上至尊是最高的喜悅
請你允許屬下隨侍左右
我沒有責備你
昨天睡得好嗎
是的
為了能全身心侍奉無上至尊
好好休息了一天
是嗎
簡直像無良企業啊
不命令他們休息就二十四小時都在工作
這是有多忠誠啊
NPC的意識改革也是課題之一了
安茲大人
迪米烏哥斯大人想與你會面
我讓雅兒貝德去休假了
休假嗎
我對她說 偶爾也要女性守護者們一起去玩玩
然後
我給男性守護者們準備了這個
本來還想叫賽巴斯來的
但他因為琪雅蕾的事 比較忙
下次再叫他
這是？
傳閱板
過來 我的坐騎
和普通的雙角獸不一樣
角很漂亮
身體也很結實
沒錯
它是可以稱為雙角獸王的存在
不過其實就是100級的雙角獸啦
那麼它的名字叫什麼
雙角獸
不是說種族名 是它個體的名字
需要嗎
因為它是雅兒貝德的寵物啊
也不算是我的寵物
說起來 召喚來的每次都是同一隻嗎
那要不要去問一下恐怖公呢
他非常擅長召喚同族
恐怖公
饒了我吧
他姑且算是納薩力克的同伴
也不好意思太討厭他 但還是...
確實
恐怖公的親屬會試圖從你的衣服縫裡鑽進來
就像這樣 窸窸窣窣地
好噁心
不要說這種讓人全身起雞皮的話
果然大家也都這麼覺得
說回正題
你不給它取個名字嗎
我想想 如果安茲大人允許
就給它取名叫世界頂點
包含了我的心意
世界頂點是指安茲大人嗎
挺好的
來來 開始下一個實驗吧
怎 怎麼了
總之 你先下來 雅兒貝德
雅兒貝德 你是不是重了
真無禮
我這可是把肌肉較多這點也考慮進去
控制在正常範圍內的體重
怎麼了
沒辦法
我來幫你們調查一下
佩羅羅奇諾大人撰寫的百科全書
這是安茲大人給的獎賞
雙...雙...雙角
我也有安茲大人賜給我的手環
我也有
但是
還是想要一個只屬於我的 特別的東西
安茲大人 特別的...
雙角獸
找到了嗎
什麼什麼
傳說雙角獸管理者不潔
獨角獸只會讓清純的少女坐在它的背上
但雙角獸相反
絕不會讓清純的少女乘坐
不會吧 雅兒貝德你是？
什麼意思
不 可是雅兒貝德你是魅魔吧
魅 魅魔...
是啊我是魅魔
魅魔 魅魔
沒有男性經驗還真是抱歉
因為我身為守護者總管
一直都待在王座之間
幾乎不會和其他人見面
再說了 安茲大人他
完全不叫我去寢室
夏提雅 你呢
同性經驗倒有
你看 沒有好男人呀
雖然我喜歡死人
但是腐爛了的實在是不能接受
對吧 對吧
就算你找我尋求同意
也有點困難
總之我知道無法騎上雙角獸的理由了
也太難以置信了
這算什麼
有了
找安茲大人幫忙就好了
太狡猾了
這是為了活用守護者總管的力量所必須做的
沒有工作上的理由就不能被他抱
作為一個女人也太可憐了
我說 這樣好嗎
不是安茲大人好意讓我們休息的嗎
可是 說是休息
該做些什麼好呢
你們平時都在做什麼
從第一層巡邏到第三層
如果有多餘的時間
就去泡澡 整理著裝
泡澡
說起來 第九層有SPA
就是這樣 倉助
在下想快點學會使用武技
話是這麼說 也沒有那麼簡單
武技也是有契合度的
在下會努力
不會輸給死亡騎士閣下的
久 久等了
馬雷大人
你好 普魯漆耐拉先生
今天有什麼事嗎
是這樣的
你可能知道 我如今在迪米烏哥斯大人的手下工作
今天是作為使者而來
請收下這個
謝謝
那個 迪米烏哥斯先生現在在做什麼
交配實驗
亞人種與人類種之間
無法交配
多麼令人悲傷
只是因為相愛的兩人種族有些不同
便無法使愛情開花結果
那位大人正為了拯救他們而努力
為了讓亞人種與人類種之間也有可能孕育結晶
我說得太過火了
傳閱板交給你了
我要去讓更多的人展露笑容
謝 謝謝你
給各位男性守護者
首先 本傳閱板不需要交給女性守護者
好 好
我要趕緊去把這個交給科塞特斯
真是吵鬧
安靜
這個位置嗎
再往裡一點會看起來比較帥嗎
真是吵鬧
安靜
這個姿勢也完成了
接下來是練習拖延時間的台詞
(成為最高統治者的道路 NO.3)
要讓我一個普通職員
當一個完美無缺的最高統治者也太天方夜譚了
但是 要怎麼樣才能不破壞
大家心目中的安茲·烏爾·恭的形象
擁有符合納薩力克最高統治者的
令人尊敬的行事風範呢
好想休息
我在做什麼 要加油啊
安茲大人 到時間了
到時間了那就沒辦法了
今天的練習到此結束
好
成功用符合統治者氣質的坐法坐下了
不過 我也不知道什麼才是統治者的坐法
好了
馬雷 有什麼事
是的 那個 我...我拿來了
怎麼了 馬雷
我臉上有什麼有趣的東西嗎
不 不是的
就是覺得安茲大人好帥
我嗎
馬雷真會恭維人
不是恭維
對 對不起 安茲大人
但是我真的覺得你很帥
剛才一直到坐下為止的一連串動作
真的很像是納薩力克的最高統治者 很有風範
是嗎 我很高興
謝謝你 馬雷
你的話語總是讓我歡喜不已
我一直在想
我應該感謝同伴們
無上至尊們嗎
不錯
創造出了納薩力克地下大墳墓
還有創造出了馬雷和其他所有人
我應該感謝他們
當然 還有你們
雅兒貝德 席庫絲絲
你 你竟然記得我這種小人物的名字...
你們都是我的寶物
甚至不想交給泡泡茶壺
安茲大人
眾多無上至尊都離開了這裡
而你一直留到了最後
納薩力克的所有人都萬分感謝你
我明白對創造主說這種話十分無禮
但還是...
請你允許屬下們為你盡忠
我允許了
我正是納薩力克地下大墳墓的主人
你們的統治者
安茲·烏爾·恭
好了 馬雷
去洗臉
安茲大人
我可以不用再忍耐了是嗎
都怪安茲大人
我一直都在忍耐
你卻說這種讓我無法再忍下去的話
在你數著天花板上的
八肢刀·暗殺蟲的時候就會結束了
你在做什麼 雅兒貝德
雅兒貝德大人發狂了
發狂了
何等神力
不愧是守護者總管
安茲大人 馬雷大人
安茲大人身上真是舒服
好 好的
就一下下
就請你給我一點仁慈
安茲大人
冷靜點    安茲大人
科塞特斯一點也沒變
他平時就是全裸的
希望你不要用這種好像我是變態一樣的說法
抱歉
科塞特斯你那是外殼鎧甲
謝謝你
謝謝 馬雷
接下來我來幫你洗吧
萬萬不敢
雅兒貝德下面毛很密呢
亞烏菈 不要用這種奇怪的說法
安茲大人就在牆壁對面
有沒有可以偷窺的洞呢
一般都是反過來的吧
怎麼可能反過來
安茲大人只要下令說給我看 就行了
非常抱歉 安茲大人
她身為守護者總管 竟然還說出這種話
我現在就去阻止她
不 那個
雅兒貝德一定也有很多隱情
泡澡的時候就讓她放鬆一下吧
遵命
等等 你打算就這樣進來？
至少先去洗一下身體
什麼 怎麼回事
獅子動起來了
不懂規矩的人
沒有資格泡澡
需要誅殺
難道說 是澡堂的領域守護者嗎
我從未聽說過
不 那聲音是
路西法的
無上至尊嗎
太硬了
這不是普通的鋼鐵哥雷姆
雅兒貝德
這混蛋哥雷姆垃圾
姑且先武裝好
突入女澡堂
如果只是開玩笑就好了
雅兒貝德她們都卸下裝備了
是
下次希望能悠閒地泡個澡
去死吧