挑戰者是
入侵納薩力克地下大墳墓的
亡命之徒 愚蠢之人
四名
本字幕轉載自羚邦翻譯，日文歌詞:LYRICAL NONSENSE，後製by坂田楠雄
僅供學術交流使用，請勿用於商業用途，喜歡本片的話請支持正版
他們的對手是
納薩力克地下大墳墓之王
並且也是至高無上的偉大死之王
安茲·烏爾·恭大人
助手是我們的守護者總管
雅兒貝德
I am very, very crazy, very
永遠不會停止
永遠に止まらない
將世間萬物 全部納入口中
世界の全て　この口腔の中
開始吧 黑暗中的晚宴
さあいざ　闇の中で晩餐会を
無論是誰全都化為食糧
誰も彼も食糧へと
Can't stop, can't stop, eating
Can't stop, can't stop, not enugh
Can't stop, can't stop, not enough
Anything can be eaten, even if you say no, hahaha…
Anything can be eaten, even if you say no, hahaha...
燃盡生命烹製全餐
生命尽くしフルコースを
給予味覺粗暴快感
味覚に暴力快楽を
Don't stop, don't stop, eating
Don't stop, don't stop, one more bite
嗚呼 還不夠 還未膩 原罪的衝動
嗚呼、足りない、飽きない　原罪の衝動よ
I am very, very crazy, very
永遠不會停止
永遠に止まらない
被欲望吞沒的王者罪孽 I wanna go
欲に喰われた亡者の業　I wanna go
Very, very tasty, very
召開盛大宴席
盛大に宴を
將世間萬物 全部納入口中
世界の全て　この口腔の中
I just want yo eat. How tasty it is ?
I just want to eat.　How tasty it is
Chapter 8 一絲希望
都怪我 才會變成這樣
不是 這個小姑娘在說什麼呢
沒錯
這可是大家一起決定要接的工作
就是這樣 你不必在意
那麼 雖然我覺得不太可能
要不要試著對話看看
首先請允許我謝罪
安茲·烏爾閣下
是安茲·烏爾·恭
失禮了 安茲·烏爾·恭閣下
我為未經允許
進入墳墓一事向你道歉
如果你願意原諒我們
我們會支付與歉意相等的金錢
你們會這樣做嗎
當家裡的食物生蛆蟲的時候
不是殺了它 而是溫柔地放生嗎
不 蛆蟲還可以說
是生下它的母蠅不好
但你們不同
為了滿足金錢欲這種無聊的慾望
而襲擊了這座墳墓
不 其實我們有
無可奈何的理…
閉嘴
不要說謊而讓我不愉快
如果說我們得到了許可呢
無聊
太無聊了
完全是謊言
如果是真實呢
不
不 是謊言
絕對不可能
但是
我 沒錯
以防萬一 我問你
是誰給你的許可
你應該認識他才對
他
他沒有講自己的名字
但外表是一個幾大的怪物
幾大的
那是…怎樣的外貌 你說一下
滑溜溜的
滑溜溜
然後呢
他說了什麼
在這之前 請答應保證我們的安全
如果你們真的得到了同伴的許可
那必然會平安
不需要擔心
同伴
告訴我 你見到的人說了什麼
他讓我和納薩力克地下大墳墓的
安茲問好
安茲
他讓你和安茲問好嗎
是的
不過 也是
冷靜一想 確實是破綻百出的話
你這個廢物
我
和我同伴一起
一起建造的 我們的
我們的納薩力克
就被你們這麼隨意踏入
再加上
用朋友
用我最重要的同伴之名來欺騙我
混蛋
雖然說我如此生氣
但你們並沒有錯
你們是為了活下去而在拚命說謊吧
講真 我現在依舊隱隱憤怒
不過是因為自己任性罷了
雅兒貝德 亞烏菈
還有能聽見我聲音的其他守護者
都蓋上耳朵
我很討厭這個邀請盜賊
進入納薩力克計劃
但和迪米烏哥斯說的一樣
我能理解這是最好的辦法
從而說服了自己…
算了 抱怨到此為止
我就把你們當做
骯髒的盜賊來解決吧
等等 科塞…
你們可以不用蓋住耳朵了
現在就開始吧
你們不上嗎 那我上了
武技 雙劍斬擊
魔法箭
低級敏捷強化
如同兒戲
魔法無效化
被看穿了嗎
這邊
閃光
低級臂力強化
雙劍斬擊
果然 還少了一個決勝負的招數
配合默契的隊伍
會有多少種手法 會有多強
我以為我是知道的
那麼 接下來是另一種遊戲了
放馬過來吧 人類
魔法詠唱者
怎麼可能
他能和赫克蘭打得不分上下啊
難道他更擅長魔法嗎
不是 我能肯定
至少不是魔力系
這是什麼意思
你身上感覺不到魔法之力
原來你們用了探測系魔法
那還真是失禮了
看到別人的臉就嘔
也太沒禮貌了
你做了什麼
大家快逃
他是怪物
不可能贏的
力量的層次不一樣
不可以不可以
冷靜
羅巴提庫
獅子之心
那不是人類能戰勝的存在
我非常明白
從他摘下戒指的那一瞬間
我就開始起雞皮
毫無疑問 我們逃不掉了
你們不上嗎
那我就上了
不死者接觸
這是什麼魔法 阿爾謝
不知道 我從未聽說過
不要靠近
阻事
讓開
是我啊 混蛋
武技 突破極限
痛覺鈍化
肉體提升
剛腕剛擊
雙劍斬擊
伊米娜
他有對斬擊的完全抗性
不
無論是刺擊突擊還是斬擊毆打
你們這種程度的弱者使出的攻擊
甚至無法給我造成一絲擦傷
這算什麼意思
是什麼作弊器啊
是騙人的
伊米娜
如果他說的是真的
那沒有必要這麼拚命戰鬥
他一定有什麼弱點
不會被你騙到的
不受信任真是讓人悲傷
麻痺
快逃走
如果只用麻痺
那不死族接觸是不是有些浪費
你這個笨蛋
用常識來想
應該捨棄我這個
算不上戰鬥力的人才對
你這個大白痴
對著來守護同伴的男人大聲責罵
會讓我很不快
我知道
他是個對我們來說太過優秀的隊長
但是 你是個笨蛋
被感情沖昏了頭的你
你在說什麼
把赫克蘭變回來
如果我們在規定時間內沒有回去
在這個世界上最強的人
就會闖入這裡
又在說謊嗎
不是說謊
我們的同伴裡有精鋼級冒險者
漆黑的莫莫
漆黑的莫莫嗎
順帶一提 那是…
不 那無法成為交涉材料
放棄吧
甚…
那麼 要開始嗎
阿爾謝 快逃
你用飛行逃走
還有能夠逃脫的可能性
我會爭取一分鐘…
不 十秒鐘的時間
這還真是幾有趣味的提議
要逃的話你儘管走 拋棄同伴好了
阿爾謝 去吧
是啊 你不是還有妹妹嗎
那就拋棄我們走吧
這才是你該做的
怎麼這樣
沒事的
我們會打倒那個名為安茲的怪物
來追上你的
到時候你可是要請我們喝一杯
好了 快走
知道了 我走先
飛行
我還以為你們會表現得更難堪一點
符合你們的盜賊身份
因為我們是同伴
沒錯
你的同伴不也是這樣的一班人嗎
正是
人為朋友捨命
人的愛心沒有比這個大的
我記得好像是馬可福音裡的吧
我們就算死了也沒有所謂
但希望你能看在和你出色的朋友
採取了相同行動的我們份上
放過她吧
我對你們這些盜賊沒有慈悲可言
但是 她是例外
夏提雅
告訴那個女孩什麼叫做恐怖
從名為生還的希望
到直接面對事即時的絕望
當中的落差就是我對她的責罰
之後再以慈悲為懷
讓她毫無痛苦地死去吧
遵命 安茲大人
這樣
這樣哪裡有慈悲
讓我告訴你吧
在納薩力克
死意味著不必再承受更多的痛苦
即是慈悲
上啦 羅巴
伊米娜
羅巴提庫
騙子
捉迷藏結束了嗎
都是白費功夫
辛苦你們了
亞烏菈
把那兩個人帶去大洞那邊
之前餓食狐蟲王說巢穴不夠了
安茲大人
馬雷 我可以命令馬雷嗎
讓他帶他們過去
可以 沒關係
了解
那我讓馬雷去
我有一個問題
前方等待我的將會是怎樣的命運
你是信仰系魔力詠唱者
所以我想做個實驗
例如改變你的部分記憶
把你信仰的神變為另一個神
到時會出現怎樣的結果
為什麼要這樣做
為了證明神的存在
還是不講笑了
真正的目的是通過解析力量
來變得更強
我心底裡並不認為只有自己被選中
這到底是
是牆壁
看來你誤會了
這裡是納薩力克地下大墳墓第六層
也就是地下
這是地下
好了 你不逃走嗎
能逃得掉嗎
不可能
是嗎
好了好了 辛苦了
那麼 你的逃跑到此為止
最後沒有放聲大哭
有點遺憾
放心 你會迎來沒有痛苦的死亡
感謝安茲大人的慈悲吧
然後是
鹹味
很出色
這點開支就解決了入侵者
看來今後的防衛
交給雅兒貝德也沒問題了
謝謝你
打擾了
到亞烏菈大人
馬雷大人出發的時間了
那我去送送他們
安茲大人 你沒有感到不快嗎
我不在意
不如說
是我讓艾多瑪用這個聲音的
艾多瑪
是
其他部分怎樣了
有效利用了嗎
是的
頭顱部分給了一隻高帽惡魔
手臂被掙扎亡者瓜分
皮膚是迪米烏哥斯大人拿走了
剩餘的部分變成了
格蘭特子女的飼料
屬下認為全部都有效地利用完畢了
是嗎 那就好
作為殺死她的狩獵者
有責任要使用得沒有絲毫浪費
這就是所謂的供養
姐姐什麼時候回來
很快就回來了
真的嗎
真的
等姐姐回來 我們就要搬家了嗎
是啊
姐姐快點回來吧
快點回來吧
讓她讀書給我聽
讓她陪我一起睡
古提莉卡好狡猾
維蕾莉卡也狡猾
那古提莉卡也一起
和姐姐一起
維蕾莉卡也一起
It's a deep and silent night
什麼都聽不見　陷入永眠
何も聴こえない　永遠に眠れ
悲嘆、憤怒、捲起漩渦　轟鳴叫喊
嘆き、怒り、渦を巻き　轟いた叫びも
迷失於黑暗中　無聲無息　無影無蹤
闇に迷い　声も無く　消えていった
互相欺騙　彼此背叛
騙し合いも　裏切りさえ
毫無意義　一絲不留
無意味だった　何も残さず
It's a deep and silent night
什麼都聽不見　一切均已成眠
何も聴こえない　全てが眠った
世界又會　再次輪迴
そして世界は　また繰り返す
冷靜無情的幻想(夢想)
無慈悲な幻想(ゆめ)
工作者全軍覆沒
是嗎
我明白安茲·烏爾·恭的力量了
他有著輕而易舉就能讓
帝國屈指可數的工作者隊伍
全軍覆沒的能力
真是長成了一個好孩子
原來如此
我侍奉了六代皇帝
可能需要想想相應的對策
你的才能在他們之中是壓倒性的
從小時候起
我就把你當成自己的孩子來撫養
可是…
老爺
失禮了 陛下
我在思考一些事情
不必在意
我明白你也上了歲數
但還是會情不自禁地依賴你
原諒我
感謝陛下的關懷
然後 有關工作者的事
已經安排妥當
靠一個白痴貴族的腦袋
就能乾淨俐落解決一切 是嗎
那是自然
只有在場的這些人知道背後的真相
那就好 姑且以防…
怎麼 出了什麼事
陛下 是龍
龍降落在了中庭
為什麼會有龍
是評議國的龍嗎
皇室空護兵團在做什麼
帕拉戴大人
那條龍究竟是什麼來頭
我也不認識那條龍
不過它背上的是黑暗精靈
那個人要上嗎
皇帝陛下 請去避難
能逃去哪裡
有哪裡是安全的
可是
各位 能聽見嗎
我是侍奉安茲·烏爾·恭大人的
亞烏菈·貝拉·菲歐拉
這個國家的皇帝派了無禮的人
侵入安茲大人的居所
納薩力克地下大墳墓
安茲大人很不開心
因此如果你不來道歉
我們就會毀滅這個國家
作為第一步
我們要殺了在場的所有人類
馬雷