這裡是鍵等學園
這座學園裡的學生來自各個世界 他們都住在這座小鎮裡
放學之後肯定會更熱鬧
我要競選學生會會長！
「社團活動等」
抱歉 從今天起
這個地方就歸我們新劍道部用了！
但你們手裡都沒拿竹刀啊
我是消滅魔物之人
沒有我的刀刃斬不斷的東西
放心 我這只是模型刀而已 傷不到人
你上一集裡就是用這把刀把我劈成兩半的吧？
話說怎麼都是女生 這是後宮嗎
你是岡崎朋也嗎！
我也是有這個可能性的
你們絕對不是來練習劍道的吧？
無需多言 這地方歸我們了
反…反對暴力
請透過足球比賽來決定
金髮還有馬桶蓋子&無關人員
足球部
裝嫩超能力者&暴力女神們
新劍道部
對玷汙劍道之人施以鐵錘
向我借肌肉 可不能拒絕
那個大貓咪一樣的生物是什麼
是新品種的魔物嗎
是我們在讓賽
你可是說找不到人參賽 所以找貓來幫忙了
別說出來啊！
能輸給新劍道部的足球部 就算消失也不會有任何不便吧？
我再墮落也是足球體育特招生
能從我腳下搶下球 就儘管來搶吧！
我是消滅魔物之人
聽不懂你在說什麼啊！
注；露西婭脫下手套了
你在幹什麼啊！
我是守護者 魔物必殺無疑
為什麼 為什麼看不見裙底
註：《Little Busters! Ecstasy》 PC版遊戲增添了18禁內容和3位可攻略女角
難道是因為這裡並不是Ecstasy嗎
球路看得一清二楚！
超震動 是我的另一個詛咒
雖然不是很懂 但似乎是我的肌肉在吶喊它不需要衣服
謙吾 反擊！
別小看劍道！
面！
能請你也不要小看足球嗎？
休想得逞
我的超震動還沒有結束
我要改寫
改寫成能夠對付超震動的身體
然後 做得更好！
春原 和我一起擋下球吧
不要！
友情…
肌肉救球！
你們幾個 在操場上幹什麼
足球部因違反公共秩序 永久停止社團活動！
我剛才就想說了 你們是不是太針對足球部了
看到好東西了
出發吧 回首珍貴的過去
將嚴苛一腳踢飛
越過季節 創造奇蹟
我們便能相連
和我無數次地約定吧
我不會停下腳步
把終將到來的幸福記憶送給你