即使會被他人投以羨慕的眼光
也有些人是命中注定 將要踏入前方的奈落
當中的那片深淵 只有身處故事中心的人才能切身理解
議長
註：根據Key社最早的兩作《Kanon》《AIR》分別於1999年與2000年發售
推測主人公會談為一年一度 最初於2001年舉行
「主人公等」
那麼 讓我們開始討論第一項議題
古河麵包
水瀨家的~秘傳配方~
手作果醬教室
請直枝…不是 請同志N先發言吧
我想要各位分享一下真實的感想
你們會怎麼看待女孩子的口頭禪？
註：庫特
比如說…像是「哇呼」之類的
一上來就這麼刺激！？
這是在試探我們嗎
但是在這場合大家得說實話
註：神尾觀鈴
坦白說 我糾結了很久要怎麼回應「嘎哦」
註：古河渚
第一句就是「紅豆麵包」 讓我當時很糾結要不要默默離開現場
註：此花露西婭
那時候她邊罵著「骯髒」「變態」 邊對我一頓狂打
這也太過分了吧！
註：月宮亞由
「嗚咕」
註：澤渡真琴
「啊嗚」
註：美坂栞
「我討厭說這種話的人」
註：秋子阿姨
「同意（一秒）」
註：水瀨名雪
「早上 早上了哦 吃過早餐 去上學了哦」
註：川澄舞
「蜂蜜熊先生」「碰碰狸先生」
這就是我的日常
不愧是初代…不是 是同志A
註：《Kanon》作中祐一曾讓舞在某段對話中 以「蜂蜜熊先生」代替「Yes」 「碰碰狸先生」代替「No」
熊先生和狸先生不是你自作自受…
進入下一個議題吧
比方說 一個居無定所 靠街頭表演吃飯的成年男性
在旅途中認識了一個女孩子 並發展成了親密的關係的話…
有罪
明顯有罪
實在說不出口 我快要滿30歲了…
那麼 下一個議題
各位同志的那個 經驗人數有…
我是一人
註一：指《智代After》
那After要怎算呢
註二：Key社否認了該作與《CLANNAD》之間的關係 聲明兩者完全是兩個遊戲
那邊歸那邊 所以也是一人
三…三人…
有罪
天王寺…
那天王寺…不對 同志T你呢
實際上來說是零人
註：雖說Fan Disc的《Rewrite Harvest festa!》中描述了瑚太朗與小鳥於本篇後的結婚
但故事沒有提及兩人進展到了哪一步
那相澤…不對 同志A你呢
註：月宮亞由 水瀨名雪 澤渡真琴 美坂栞 川澄舞
五人
註：神北小毬 三枝葉留佳 能美庫特莉亞芙卡 來谷唯湖 西園美魚
唔…還有…
註：棗鈴
數下去了！
居然一隻手數不過來！
註：笹瀨川佐佐美 二木佳奈多 朱鷺戶沙耶
Little Busters你們這個圈子真亂
對了 那時候的西園同學 應該是美鳥吧
上兩位數了！
明明長著一副草食系的樣子！
這就是時代的變遷嗎！
只是我周圍女孩子碰巧比較多而已啦
如果能拜託篝 請她創造一個酒池肉林的枝世界的話…
可惡 早知道當時應該也要對晴子和聖下手的
註：推測至少包含倉田佐祐理 美坂香里 天野美汐三位 剩下的可能是秋子阿姨或真·澤渡真琴
如果當時順利的話 至少還能再多四人…
你們冷靜一點
經驗什麼的 有過一人就足夠了吧
你給我閉嘴 後宮王！
你表現出這種綽綽有餘的態度 可不太恰當啊
接下來是岡崎…不對 是同志O
我說 為什麼大家都得被迫談那種殘酷的戀愛呢
註：月宮亞由
「請你忘了我」
註：神尾觀鈴
「到終點了～」
註：古河渚
「讓我稍微休息一下」
註：篝
「這真是美好的記憶」
不論多麼遙遠
註：這是恭介的台詞
明明是我更加更加喜歡你啊！
殘酷的戀愛？
今天就先談到這裡吧
下次會談的時間 我日後會通知大家
請提供目擊情報
請提防來谷的
痴漢行為
避開了風紀委員的巡邏
鍵等學園新聞
懷疑入侵了女生宿舍
出發吧 回首珍貴的過去
將嚴苛一腳踢飛
越過季節 創造奇蹟
我們便能相連
和我無數次地約定吧
我不會停下腳步
把終將到來的幸福記憶送給你