本字幕仅用作学习与参考，若喜欢请支持正版
字幕制作：忆我梦念卿语
隐约地听见了
是啊 确实是你的声音
潜藏在内心深处的
伤痛逐渐扩大
我立刻回过头来
轻轻闭上了双眼
那天的记忆苏醒了
在喉咙深处不断扩大的
碳酸的味道
今年又回忆起来了
令人憧憬的夏日夜空之下
一句话都没能说出口
半瓶的苏打水
弹珠里
倒映出你双眸的情绪
连温柔的歌声
都化作泡沫消失了
约定
啊
啊 怎么办 怎么办
这要怎么办才好啊
啊 这是什么啊
你在做什么啊 七海
不是的 不是我做的
等我来教室的时候这个已经脱掉了
喂 负责照顾金鱼的是值日生吧
昨天的值日生是哪位来着
犯人 快点出来承认啊
没想到居然会做出这种事啊
金鱼真的好可怜啊
怎么了吗
铃声已经响了哦
老师 早上来的时候金鱼已经难过地浮在水面上吐泡泡了
这可是大问题啊
嘛 有一个人怎么也脱离不了关系
啊
诶
那个撑着橘色伞的女孩子 难道是小实吗
嗯？ 嗯 看起来好像是的
诶?海鲜店
她在干啥呢？
好危险啊
哇 千钧一发啊
小实？
你没事吧
怎样都行 只要能跟她搭上话就好了
想和她搭话的真正的理由 就是想看她的笑容
仅此而已
对...对不起
方 杏子
这孩子是不是从店子里逃出来的啊
嗯 它一定和我们是一样的
我们现在也是从那个班级里逃出来的啊
当她说出我和杏子的名字的时候
我们三个人的关系一定会慢慢地好起来
我有这种预感
太好了 衣服没有被弄湿
真的是千钧一发哦
话说回来 小实
你在那里看什么呀
啊 那个是
难道小实喜欢河豚吗？
嗯
哈哈 我有点理解你的感受
河豚那副滑稽的样子真的很有趣啊
喜欢河豚的小实怎么可能会做出那种事呢
那不是当然的吗
小实 你终于看着我了
在那之后我和杏子就根据小实现在的情况
通过自己的能力帮助她寻找解决问题的办法
但她说会给我们添麻烦 一直在摇头
对了
这样的话 把手机的联系地址告诉我们吧
这样的话我们三人就能通过发邮件联系了
这样的话就没问题了吧
杏子 这真是个好办法
这样的话就可以在谁都不知道的情况下尽情聊天了
顺便说一下 SNS的话也可以的哦
如果是偷偷聊天的话 发邮件绝对更安全吧
因为你想想看嘛
谁都想不到现在还有中学生专门用邮件这种过时的方式聊天吧
哦 的确啊
杏子也只有在这种地方非常厉害呢
方 什么叫只有在这种地方啊
对不起
我智能手机和便携式电话都没有
这样啊
难道是家里人不让你用吗？
不是这样的
是我不需要
这样啊
那我先把我们的联系方式告诉你吧
等你有手机了 你再告诉我们吧
这是约定哦
下次要带上小实 三人通过邮件联系
对于我和杏子来说再普通不过的事情
似乎变成了她非常期待的事情
怎么了吗？小实
啊 抱歉
我们没打算强迫你的
不 不是的
但是小实你在哭啊
对不起 因为我是第一次被人这么温柔地对待
而且
像三人一起发邮件这样的约定让我非常开心
啊 对了
突然怎么了啊
小实 周末你有约吗？
嗯 没有
带你去看你喜欢的河豚怎么样？
你看
哦 这不是水族馆的免费券嘛
这是怎么拿到的？
这是我妈妈给我的
呐 小实
这里有三张水族馆的券哦
海辺遠く知らない街
风从遥远的海边
一张是我的
另一张是小实的
然后最后的一张
就给海鲜店的店长吧
透き通っていた
清澈透明的
如果有老板在的话 就可以请他做新鲜的鱼给我们吃了
あの眼差し
眼神
喂 我的票呢
诶 因为方无法料理好鱼不是嘛
二人あてのメールかいて
给两个人写一封邮件
再说了 你打算在水族馆里做什么鱼料理吃啊
消した想い未来約束
消失的回忆 未来的约定
嗯 金枪鱼之类的?
那是什么啊
ねえ空飛ぶ風かなえて
呐 飞向空中 随风实现吧
もう一度だけ
只想再一次
真期待啊