本字幕仅用作学习与参考，若喜欢请支持正版
字幕制作：忆我梦念卿语
隐约地听见了
是啊 确实是你的声音
潜藏在内心深处的
伤痛逐渐扩大
我立刻回过头来
轻轻闭上了双眼
那天的记忆苏醒了
在喉咙深处不断扩大的
碳酸的味道
今年又回忆起来了
令人憧憬的夏日夜空之下
一句话都没能说出口
半瓶的苏打水
弹珠里
倒映出你双眸的情绪
连温柔的歌声
都化作泡沫消失了
热闹的祭典
在神社里吹奏着祭杂子
兴奋、耀眼的盂兰舞
在那之前看到了各种各样的小店
听到了孩子们的笑声
三人的夏日祭
等等我想去捞金鱼呢
诶，我以为小实你只喜欢河豚呢
给你
啊，谢谢
那方你来开一家不就行了
捞河豚啊
诶?
给你
谢谢你呀
真可爱
要哪条呢？
那条不错哦
啊，但是逃跑了
光是选的话是抓不到的哦
下手之前先选一个吧
原来如此
啊，来了来了
好的
嘿
啊，明明就差一点了
可惜了
虽说捞河豚是不可能的吧
作为替代
给你这个
啊
河豚的布偶
这是怎么回事啊？
不愧是你，方
太好了呢，小实
嗯
谢谢你
给我看看
好可爱
对吧
河豚~
真像啊
小实变得精神起来了呢
太好了
真的太好了
这样的还是头一回呢
来隔壁镇参加祭典
沙耶香还真是喜欢吃鲷鱼烧呢
看起来像个大人，但只有在吃鲷鱼烧的时候
才会觉得“啊，我终于解脱了“，你说呢？
嗯，但是她在网页里的搜索记录真有沙耶香的风格
我梦想着周游日本，寻找各式的鲷鱼烧的
现在最多就是在隔壁镇找找了
成人之后随你怎么去找的啦
那佳帆首先想去什么地方呢
诶？你的意思是你每次出去都会带上我嘛
那不挺好的吗
总感觉想吃鲷鱼烧了
我也是
要来一口吗？
不用了啦
我自己去买
啊？
啊
佳帆，怎么了?
诶？
那里和这里都是什么情况啊？
谢谢惠顾
有在好好工作吧
啊~去那边的话
不要啊
不能去啊
人也是一样的啊
马上就会死的啊
这样啊
我们一直都在挂念着那次的“金鱼事件”啊
虽然说还是有点不明白
看看，还挺精神的嘛
明明都不来上学的
却能来逛隔壁镇的祭典呢
说不定这就是翘课吧
为什么，你们几个会在隔壁镇啊
我们是章鱼烧三兄弟
特地到此店来帮忙 yeah
点了我们的招牌章鱼后
也会涂上秘制的甜酱 yeah
一边去啊
喂喂，好冷淡啊
那叫啥啊，看起来像个蘑菇的东西
跟你们无关吧
方也跑起来吧
喂，等等
这边
诶？
诶 七海？
你在干什么呢？
那个...我
那个
你们几个逃不掉了
啊嘞？
不是他们几个
不是吧
总之，他们几个到哪去了啊？
啊，不好，店...
啊啦？
也就是说那家章鱼烧的店子现在没有人咯？
哇，那现在的章鱼烧是
随~便~吃~咯
Lucky~
走吧走吧
方
喂，回去了
对了对了
你们几个在夜摊帮忙的事
我们绝对不会向学校说的哟
说到在店里帮忙，就是打工吧
打工不是违反校规的行为吗？
你懂我们的意思吧
少在那里一唱一和的啊
鲷鱼烧姐妹
说我们是鲷鱼烧姐妹呢
也不坏呢
不觉得很搞笑吗？
嗯~以前的他们会更难缠点的
说不定
她们三人和我们一样
应该不会吧
啊，那个
我的家在这附近做民宿
诶 你从这么远的地方过来上课的吗？
说起来我也听说过
难道不觉得非常不方便吗？
嗯
这样啊
所以呢
之后我要和民宿的客人们一起放烟花
那个，大家也一起来吧
谢谢你邀请我们
海xhく知らない街
风从遥远的海边
但是今晚的话我们就不去了
你去好好享受一下祭典吧
但是最好避开章鱼烧的店子啊
嘛，章鱼店的人被我们那样说了，应该没关系了吧
透き通っていた
清澈透明的
杏子，方，小实
我等等还要回家帮忙所以先走了
あの眼差し
眼神
第二学期见吧
二人あてのメ`ルかいて
给两个人写一封邮件
消した想い未来s束
消失的回忆 未来的约定
ねえ空wぶLかなえて
呐 飞向空中 随风实现吧
もう一度だけ
只想再一次
我们三人，在淡淡的月光下
走下了那个石阶
下回 小小的灯塔