本字幕由咕咕茶字幕组制作,仅供学习交流和测试带宽使用
作品严禁用于商业用途,并请于24小时内删除
面对步步紧逼的英格兰军队
为了阻止其行进
翻译:罐头  Andy  青山彦樹  校对:言言  时轴:茜空
位于希农的流亡宫廷曾一度试图和勃艮第公国讲和
后期:小汐  特效:Seekladoom  繁化:百合花茶
但是不幸的是
在谈判时发生了约翰一世公爵被王室的激进派刺杀的惨剧
两者的关系也因此落入不可调和的低谷
继承约翰一世的是好人菲利普公女
她如今正身负机密要务只身前往希农
#04   那个约定是为了谁
她能变身尤利西斯的时间只有三分钟而已
将死了  女王储殿下
让那边的男人来战斗
我来等着时间限制到来的一刻
谁来…
请安静一点
我们并不想找你的麻烦
雇主吩咐的任务  只有得到贤者之石而已
别瞧不起佣兵啊
你这家伙连招呼都不打吗
蒙莫朗西那个混蛋
他说和女王储认识这事看来是真的啊
没付清的报酬  都拿到了啊
畅快痛饮吧
有什么都上上来吧
嗯  怎么了埃蒂安
贞德她们被抓了
什…你说什么  那这个钱是
让我们不要插手的意思
我叫做吉拉尔  接下来你将会像小兔子一样被我开膛破肚
不过在这之前  把生命之水的炼成方法告诉我
不然就算得到了贤者之石  没有生命之水也没有用处
喂  如果你不说实话的话
我就把女王储可爱的脸蛋切烂
和蒙莫朗西  要和蒙莫朗西接吻就行
会从口中会有滚烫的生命之水流出来
真是古怪的事情呢
是真的啊  但是不要对蒙莫朗西做过分的事
我会把贤者之石给你  所以请放过他吧
谁…谁来
喉咙被切开的人会发出多么悲惨的声音  你听过吗
还请你就像这样保持安静
这样你的喉咙会没事
虽然我们从前就没有多好的关系
我可有必要把亲戚逼到这种地步吗
这当然是必要的啊  我的表弟啊
能让法国王室获得胜利的不是战术也不是战略
是政治
我们只能把法国王位和已经被占领的法国北部
彻底交给英格兰
作为交换确保卢瓦尔河以南的领有权
同时确保我们作为南法国公国的主人的身份
说简单点
好人菲利普公女会将会到访此城
看来除了和英格兰进行和谈
没有办法能保证王室的存续了
作为中间人
没有比双方都相识的她还要合适的人了
这可是花费了我很多功夫和时间啊
然而你这家伙却亮出圣女这种幌子
唆使夏洛特殿下抗战到底
简直愚蠢
你也一样  里什蒙
和这家伙混在一起  想一起毁灭这个王室吗
等一下  这个计划
难道不是你的独断专行而已吗
我想也是
夏洛特是不会认同那些投降主义的
夏洛特已经不是你认识的那个她了
身为流亡宫廷的领导人
一直以来面对着频发的悲剧的她的内心
最终也崩溃了
快来人啊
嘘
终日待在房间内  所有的权力都交给拉·特里穆伊勒
我在被卸下元帅的位置的时候  她也没有出手帮过我
夏洛特已经不再相信他人和未来的一切了
是我的错吧
七年间  连一句鼓励的话语都没有说过
都怪我
有入侵者
还没完呢
还不会结束的
那个约定  绝对不能放弃
里什蒙  夏洛特  菲利普
无可替代的伙伴们
我…我现在必须要拯救你们啊
现在的你又能做到什么呢
你还记得吗
那个时候  最先说以后要一直当朋友的是我啊
你退后  你还没有战斗的能力
里什蒙
也行吧  先从你开始吧
喂  给我
看来是赶上了呢
加斯科涅的女佣兵  拉海尔大人
气宇轩昂  登场
你来救我了吗
才不是来救你的
我们是来救贞德和阿斯塔罗特的
可不是吗
你们这群肮脏的佣兵
我可是付了钱的
啊  钱还你就是了
弟兄们上吧
他逃跑了
对不起  对不起  对不起
对不起
我让女王储殿下哭了  对不起
接下来
快来人啊
来人啊  救命啊
快来救救我
这里吗
抱歉  让你久等了
蒙莫朗西
贞德  原来你在这
你的雇主已经逃跑了
你这话还是说给那边躺着的人听吧
你不是拉·特里穆伊勒的手下吗
快开枪啊
闭嘴
不行  扣动扳机的同时
那家伙也会割开贞德的喉咙
你的目标是什么
贤者之石
那是什么
一会儿再给你解释  里什蒙
想要石头的话就给你
这是贞德体内贤者之石的另一半
早知如此
把你杀了再抢过来可能更快呢
不行  蒙莫朗西
用这个换贞德
你吞了石头就赶紧滚远点吧
你以为我不知道
贤者之石就那么吞下去会没命的吗
这孩子什么都招了
说是你的嘴里会流出生命之水
既然你什么都知道了  那就没办法了
等着  我把石头涂满生命之水再给你
就是这个
我现在可是获得了和贞德同等力量的尤利西斯
真是这样吗
我之所以和贞德接吻
可不是因为我是变态恋童癖
是因为生命之水遇到空气就会蒸发
也就是说
你是直接生吞了贤者之石
你算计我
贞德
我有好多话想问你
我想也是
传说中的圣女
没想到是个吞了贤者之石的普通小孩
不只是个普通小孩
就算没有贤者之石  贞德也是伟大的圣女
虽然我们才见面不久
她却能为我拼上性命
蒙莫朗西
菲利普
请问
账单
放心吧
未付清的报酬
再加上奖励
七年不见了
你还好吗
我是作为和谈的中间人来到这里的
你以为只要法国王室向于英格兰投降的话
战争就会结束吗
不会结束的
王室内部有大量的分家和亲族
他们会自诩正统  竞相称王
世间只会越发混乱
那要怎么做
只要能统一法国
统一
要让英格兰知道无人能够篡夺法国王位
法国全国上下一心  决不投降
这样一来战争就会结束
这就需要勃艮第公国与法国王室
签订停战协定  保持一致对外
这就需要你的力量
公国与王室之间已经有太多流血了
公国与王室间的鸿沟
就由贞德和支持贞德的民众来填补
而我将会支持你
你一定很痛苦吧
我再也不会丢下你孤身一人了
菲利普
蒙莫朗西
菲利普啊
父亲
难道你真的要和他们联手吧
和暗杀你父亲的人
不是的  夏洛特并没有暗杀您
现在混乱的局势正是绝好的机会
把勃艮第公国变成欧洲最强大的帝国
你要来实现为父的梦想
我要生命之水
现在不行
现在就要
现在人太多  待会再说
活过来了
生命之水  真美味
真是够了
只要和蒙莫朗西接吻就可以用贤者之石了
蒙莫朗西
如果是和你接吻的话  我也愿意
现在马上跟我接吻  给我生命之水吧
然后我再吞下剩下的另一半贤者之石
我不是也能变成尤利西斯吗
等一下
就算是夏洛特殿下
我也不会让你和蒙莫朗西接吻
有什么不好嘛
贞德的东西就是我的东西
我的东西也是贞德的东西
我说不行就是不行
夏洛特殿下  你的胸部已经很大了
所以禁止你和蒙莫朗西接吻
不行 不行 不行
好了  贞德  你给我冷静点
因为用上了贤者之石
整个人还是很亢奋
尤利西斯只要贞德一个人就足够了
只要菲利普下决心协助我们
不需要你成为尤利西斯就能结束战争
你的想法昭然若揭了
难道说里什蒙大人也想成为尤利西斯和蒙莫朗西接吻吗
慢着点
只要你求我说「把蒙莫朗西给我」
这也不是不可以啦
啊  这还是  有点
请不要开玩笑啦
这不是玩笑哟
恋爱和战争是一样的大事哦
你们啊
你们这些人给我适可而止啦
你以为贤者之石是什么呀  又不是玩具
正如阿斯塔罗特的那样
得到的东西很多  相对的失去的东西也很多
这就是贤者之石了
怎么能随便让你们使用
再说  我要真有这个打算
在牢里就让里什蒙吃下贤者之石然后接吻了
我才不想因为这种理由就和你接吻
噫  接吻本身就可以咯
不行 不行 不行 不行
怎么样了  下定决心了吗
四人齐心的话
我有信心与英格兰一战
还有贞德呢
让我们一起结束战争吧
那天的约定一定是为了今天而定下的
吉拉尔是勃艮第公国的人
刚才说了啥
吉拉尔是继承了父亲的遗志而独自在行动
「使用贤者之石的力量让勃艮第公国成为最强的帝国」
这样的遗志
菲利普
我也要继承这个遗志
抱歉  没法和你们一起战斗
菲利普已经忘记了那天的约定了
蒙莫朗西
面对从天而降的残酷命运
她有着如此的觉悟与信念
固然令人尊重与欣赏
但是啊  菲利普
将勃艮第公国变成欧洲最强的帝国
这真的是你的梦想吗
快退下
忘掉你父亲的野心吧
我们可一直都是朋友啊
呐  蒙莫朗西
菲利普
这也一定是命运呐
如果对方不是你的话  我是不会做那样的事情的
我已经入手了生命之水  父亲
我夏洛特已经下定决心了
决不投降
我们要将英格兰军逐出法国的土地
让他们再也不敢吞并法国  将胜利拿到手
女王储殿下好像重生了一样
发生什么了
谁知道呢
恢复了是好事
但是我们剩下的关键战力不多了
没关系
骑士就在你们面前哟
据说百合花是纯洁的象征
所以  少女贞德
这面旗帜非常适合你
圣女贞德让女王储殿下振作起来了
神果然没有抛弃法国
法国万岁
让我们和侵略者战斗到底  女王储殿下
谢谢大家
谢谢
我将冲向最前线  驱逐英格兰军
让我们结束这场战斗吧
离乐园更近了一步
呐
你为什么这么热衷于让世界更加美好呢
你也不是博爱主义者对吧
赎罪
蒙莫朗西
夏洛特说要把你封为我的副官
快点来这里  跑起来
原来如此
我明白你的话了
即使夏洛特女王储殿下认可了
神也不会允许异端成为骑士
接下来请交给我吧
以主的名义  彰显正义
(未完待续)
#05  纯洁的证明
拉·特里穆伊勒那个混蛋
说贞德酱是恶魔与魔女
为了证明贞德的纯洁
强行要求执行少女鉴定
第五话  纯洁的证明
喂  电视机前的你们
为什么要支持拉·特里穆伊勒
信不信我扁你们哦