本字幕由咕咕茶字幕组制作,仅供学习交流和测试带宽使用
作品严禁用于商业用途,并请于24小时内删除
骑士们  佣兵们
出发吧
战场就在即将沦陷的奥尔良
翻译:欧忒耳佩  Andy 咕咕茶  校对:言言  时轴:咕咕茶
后期:小汐  特效:Seekladoom  繁化:百合花茶
我不会让你当上救国英雄的
蒙莫朗西
阿朗松
不光是我自己
这兵力是
是姐姐的私兵
全军撤退  战略性撤退
现在的你  成为了真正的骑士
只要能让蒙莫朗西到达贞德的寝室
我们就能迎来胜利的曙光
出发吧！
战略要地被接连夺回
坎贝尔大人战死
前线报告  黑色炼金术师已经抵达要塞
因为体内的生命之水已经枯竭
所以剑鞘没有反应
被诅咒的公主  只有王子的吻才能苏醒
蒙莫朗西
#09  白与黑的舞曲
已经不行了
还没有结束
大家不要放弃
战斗还没有  没有结束
大家  我已经重新站起来了
我是栋雷米的少女
在法国获得胜利之前  我是绝对不会死的
大家齐心协力  重振旗鼓  拿下图雷尔要塞
这种程度的骚乱
简直像是被处决于各各他的耶稣基督重现人世了
看样子他们得到了什么治疗手段
要是你按计划射爆她的大脑  现在就没这么多事儿了
那就连你也一起干掉了
你本来就该这么做的
下次请你好好瞄准她的脑袋  格拉斯戴尔
很久以前  某个地方有一个用弓的名射手
他对自己的本事很自负  是个很傲慢的家伙
但是这让他被领主盯上了
他被命令用弓箭射击放在妻子头上的苹果
按照他的能力  本该是能办到的事
可是
放心  我并不怕死
甚至可以说但求一死
对于被诅咒的尤利西斯来说
死才是真正的救赎
是幸福的一件事
你在渴望死亡么
第一次戴上圣杯的头盔时
还有点期待来着
期待会不会不被圣杯选中而结束的一生
但是生命之水让我成为了尤利西斯
你生来即为征服世界的女帝的命运之身
达成命运之前  你不允许死
这就是命运
蒙莫朗西
奥尔良的市民聚集起来
打开了城门
派船队横跨卢瓦尔河  想建造一做直达图雷尔要塞的桥
这样就能和奥古斯坦要塞的士兵前后夹击敌人了
英格兰军有动静么
正在向要塞集结
大概是要先击退民众
要赶紧赶往战场
不  你呆在这儿
诶
我救活你不是为了让你上战场的
只有我一个人在安全的地方  给大家鼓舞士气吗
这种事怎么可以
一个尤利西斯只能吃一个贤者之石
这就是规则
正是因为你只有半块石头
才能够吸收Escalibor剑鞘的力量
但是这只能有一次
剑鞘的力量无法起效第二次
再被格拉斯戴尔的箭击中的话
能让你复活的办法就没有了
你要是再有什么三长两短
我们也没有脸去见夏洛特公主
交给我和桑特莱伊吧
再说  我们现在可是有两千人的援军呢
吉尔·德·雷骑士团
蒙莫朗西回去之后从老家带过来的
黑色的尤利西斯在卢瓦尔桥上出现了
情欲蒙蔽了我的双眼
把我变得面目全非
贞德
原谅我
成为尤利西斯的我可是傲慢的
小的们  都给我听好了
现在开始执行
之前安排的对贞德第二战术
全员听好  射击目标就在桥上
黑尤利西斯会把贞德引到那里
贞德
蒙莫朗西
现在不用管
加速中是射不中的
只要尤利西斯化为灰烬
那些软弱的法国人就会再度打回原形
黑尤利西斯
是少女
得救了
我们也来帮忙
给我退下
可是
我的意思是  你们有这份心意就够了
正是从你们那得到的力量
才让我能够继续活动
傻瓜
就你一人怎么突破图雷尔要塞
你连这都不明白吗
蒙莫朗西
你一个人在那急躁什么
你忘了吗
你可是有同伴的
就是啊
要拼命的话大家一起拼
蒙莫朗西
为了法国  请大家帮助我
虽然我还不够资格说这种大话
我只是为了守护和朋友间的约定
而一直鲁莽奋战至今
虽然就在前些日子
我还是个连爱一个人是什么都不知道的小鬼
所以请允许我换个说法
为了心爱的女人  请大家帮助我
是法军的突击
让你久等了  贞德酱
蒙莫朗西马上就来了
这些家伙怎么回事
太强了  简直就是怪物
不要  我才不要客死他乡
此处正是我们的葬身之地
蒙莫朗西  快去
这里就交给我们吧
快点  蒙莫朗西
等着我  贞德
我绝对不会让你孤身一人的
直到最后一刻  我会一直在你身边
贞德
太慢了
但是死不了
这个头盔是拥有最强治疗能力的宝具「圣杯」
无论你如何砍伤我  也是徒劳无功
既然如此  我就将你的头颅连同头盔一起击碎
小心  要塞方向正在狙击你
我知道
能对我造成威胁的只有圣枪之箭
但是格拉斯戴尔无法捕捉到我加速之后的举动
黑尤利西斯也一样
这一仗  我赢定了
吉尔·德·雷骑士团
蒙莫朗西到底是如何得到这两千援军的
看来你什么都不知道啊
贞德
蒙莫朗西从红胡子让手里  继承了家主之位和兵权
但是红胡子让可没那么好心
肯定是有附带条件的
必须要和表妹凯瑟琳结婚
贞德
你没受伤吧
你违背了我们的约定了吗
不是说会一直和我在一起吗
不是说会终身不娶吗
看来你失恋了啊
蒙莫朗西 对你而言我到底是什么
难道只是为了和英格兰军战斗的武器吗
贞德  我怎么可能这么想
当时我别无他法了
再说了  我和凯瑟琳之间
贞德
不要打扰我们
挑衅你让你攻击头部
竟然如此轻易上当
这可不行啊
贞德
就是现在  给我瞄准
糟了
你不会
放箭
这是
只有一支是真的圣枪之箭
可是不可能认的出
而且  在空中也无法发挥加速能力
贞德  受死吧
真拿你没办法
你可真是世上最让人操心的贵妇人了
真是的
蒙莫朗西
在吞下贤者之石的瞬间我明白了
我吞下的是你体内贤者之石分开的另一半
如果你是增强攻击  那我就是增强防御
我们两人一体
怎么可能
让空气如铁般坚固的理论
暂且就称其为「空气壁」吧
你居然吞下了贤者之石
你都做了什么傻事啊
能成为尤利西斯的时间大概只有3分钟
和体内大量炼成的生命之水造成反应
贤者之石的力量会立刻暴走
被贤者之石吞噬而失去心智
还是从体内爆裂而死
不管怎么说都会变成最差的结局
我来从你体内取出贤者之石
别说扯淡的话 你想杀了我啊
贞德
我把她脚底的空气固定了
就是现在  贞德
我击不破那个头盔
就算如此也要去做
我和你都没有时间了
去吧贞德
不管做多少次  结果都一样
格拉斯戴尔
尘归尘  死者归于冥界
用那个东西把我们的脑袋射穿
还不能让她死
格拉斯戴尔
你现在逃避了  你一生都将是丧家之犬
怎么可能让你得逞
击穿啊
糟了
贞德
格拉斯戴尔  你还是踌躇了
只有你一个  被蒙莫朗西这么爱着
黑尤利西斯
蒙莫朗西
赢了
是少女的胜利
身体没事吧  蒙莫朗西
没事  虽然刚刚有一瞬间觉得很奇怪
就是这样
你的箴言  意外的没什么用啊
真是的  早知道就早点让我成为尤利西斯
怎么了
不  没什么
喂喂喂
那是什么啊
搞不好是英格兰军的魔法什么的
不  不是
那是  那是
没想到竟然是爱
因爱而为的举动成了毁灭世界的契机
第五空间展开
第六空间展开
第七空间展开
怎么会  骗人的吧
骗人
没想到  贤者之石的暴走居然会以这种形式出现
暴走
不是我死了就完了的事嘛
那到底是什么啊
#10　启示录之兽
从英格兰士兵那里听说
在英语里胸部叫做boobs
因为有两个  所以最后加上s变成复数形式
考试要出题的
第十话  启示录之兽
能提高大家成绩的动画  尤利西斯
推荐各位考生观看哦