本字幕由咕咕茶字幕组制作,仅供学习交流和测试带宽使用
作品严禁用于商业用途,并请于24小时内删除
翻译:咕咕茶  Andy  欧忒耳佩  校对:言言  时轴:咕咕茶
蒙莫朗西
后期:小汐  特效:Seekladoom  繁化:百合花茶
贞德  你在哪儿
蒙莫朗西  救救我
贞德
让开  让开  给我让开啊
救救我
让开  让开  我说了给我让开啊
居然在战场上失去意识  还真是一个菜鸟啊
这里是
奥古斯坦要塞
趁着那场战乱  从英格兰军手上夺回来的
这都是那个少女的功劳
贞德
贞德死了
少女还没死
#07   雨和回忆的布列塔尼
失去了心脏
圣枪造成的伤害无法恢复
但是头部没有受到破坏
贤者之石在勉强维持着她的生命力
贞德处于为了避免死亡而进入假死状态
她是这么说的
我一下子还不太相信
既然还没死的话那就还有拯救的方法吧
对吧  阿斯塔罗特
是的
魔剑  Escalibor
是强化过治愈能力的贤者之石
如果使用那个的话
等下
等一下  蒙莫朗西等一下
就算少女复活了
之前的战败让我们的军力已经和英格兰军差距极大了
就算是我们运气好攻下的这个要塞
也不可能一直守得住
我们需要兵  最少也要两千兵力的援军
你还想让我怎样
魔剑Escalibor藏在布列塔尼的森林里  附近有你的老家
那个老头不可能借我士兵
Escalibor就由我们来找
你就回老家  说服你爷爷
都说了  我和老头的关系你也知道的吧
就算这样也是
就算这样  能从那里带回援军的就只有你
蒙莫朗西  不 吉尔·德·雷
尚托塞城堡
那天也下着这样的雨
凯瑟琳  我回来了
哥哥大人
抱歉啊  离开的时候和回来的时候都那么突然
什么  吉尔回来了
是的
他回来是为了什么事
他希望能借兵给他
那个废物想要士兵
工房里的的魔导书
居然没被异端审问官没收
我给了主教大人一点好处
他才放过一马
为了让哥哥大人回来的时候不会困扰
做了各种各样的准备
连哭的时间都没有
没有
那个  这个是…
老头
欢迎回来  爷爷
马上去准备晚餐
想要士兵是吧
是
要多少
两千
可以  你想带多少走带多少走
不过我有个条件
和凯瑟琳结婚
这个话题在很早以前就已经结束了
凯瑟琳的家里是有钱人
可是会让你成为超越法国王室和布列塔尼公爵家的有钱人哟
我什么时候要求你让我成为有钱人了
凯瑟琳可是我的表妹
是吗  没问题啊
那么兵的事就别想了
你这样也算是个人吗
哥哥大人
振作一点  哥哥大人
你果然在这里呢
没想到他居然重新提起和你结婚的事来
对不起  把你给卷进来了
我不会让你背负近亲结婚的罪名
借兵的事不用在意  我再另想办法
我不介意
因为我喜欢哥哥大人
我当然也喜欢你
不过并不能相提并论
不对
就算会遭受神的制裁  坠入地狱
我也希望能被哥哥大人宠爱
我想要
为哥哥大人生孩子
不要再丢下我一人了
那天也是这样下着雨
想必你从你母亲那里听说了吧
我要你和我孙子结婚
目的是获得你继承的财产
有问题吗
没有吗
真是好孩子
红胡子让曾多次试图安排自己的孙子和资产家的女儿结婚
可那些几乎是被诱拐来的婚约者们
大家都被关在这座塔里  终日哀叹直至衰弱而死亡
打个招呼了吗
还没
你也知道
她是你表妹
为了促成近亲结婚  需要很多麻烦的手续
但如果生米煮成熟饭的话  事情就容易多了
你…你没事吗
我
从今开始我就是你的哥哥了
我会一直保护你
太危险了
这片森林我熟悉
再说  我怎么会让你受伤呢
近亲结婚的手续最终没能顺利办成
我最后以妹妹的身份继续住在这座城堡里
红胡子让的孙子  吉尔·德·蒙莫朗西·拉瓦勒
凯瑟琳将由我守护
在那个雨天  成为了我的哥哥
蒙莫朗西  蒙莫朗西
摸摸我的头  蒙莫朗西
摸啊摸啊摸啊摸啊
好了  我知道了
按顺序来哦
你好可爱啊
请问  我可以爬到你身上去吗
喂喂  你们稍微客气点
凯瑟琳可是我宝贵的妹妹
这是我第一次看到你笑
是的  哥哥大人
布列塔尼公国
里什蒙的府邸
那我退下了
报告辛苦了
蒙莫朗西在尚托塞  想去见他
可是见到他又该说什么好呢  里什蒙
格拉斯戴尔大人
请你准备出阵
下个想死的是谁
我拉·海尔的慈悲只留给女人和孩子
对男人我不会手下留情
果然你还是粗暴的时候最美丽啊
什么团长的重任之类的
你可不是为这种事烦恼的人
少耍嘴皮子  给我干活
毕竟我们可是先拿了人家的报酬
为了贞德
咎瓦尤斯什么的我不在乎
拜托你了  拉·海尔
请原谅我  贞德
丢下你是我的错
英格兰的混球们
伤害孩子的代价可是很高的
不就是几百个佣兵增援嘛
你们错就错在自以为胜券在握  放送了警惕
实在抱歉
小黑啊  我可是相信你的
我相信你圣杯的治愈能力
快没时间了吧
今晚就和凯瑟琳结合吧
这样的话我就把兵和家主全都给你
我红胡子让  用毕生精力换来的财富和名誉
全部都可以给你
你为什么做到这种份上都要
都要把你的庞大的财产强行交给我
哼  那是乱世中的男人的本愿
你是真的想杀了老朽啊
是啊  我已经不是从这里离开时的蒙莫朗西了
那晚之后就没见过你了  尼可·勒梅
是跑来嘲笑老朽吗
当时要是听你的杀了吉尔就好了吧
现在不杀了他
灾难迟早会颠覆我们的世界
别说这些无聊的话
尼可·勒梅  你听好了
我对占星术数秘术这些歪门邪道统统都不迷信
吉尔·德·蒙莫朗西·拉瓦勒
被启示录预言了的  有「兽」的潜质的孩子
还是有拯救的方法的
即使是地上的王
也是可以被红尘之事所限制的
只要还在人类的范畴
就算有魔王的潜质
也无法成为人类以外的东西
嘿嘿  这是我的孙子
你不告诉我我也会这么做
但是吉尔现在已经沉迷于炼金术
被这种超越凡尘的快乐吸引住了
那眼神绝非凡人所有
就连精于邪道的我也会感到害怕
你要去哪儿
哥哥大人
抱歉  凯瑟琳
我不能和你结婚
我不是在害怕乱伦罪
只是我和栋雷米的少女
和贞德约定好了
贞德一直一个人
这世上已无她的容身之所
她变成这样都是因为我
我必须要担负起责任
在奥尔良等待援军的士兵们呢
夏洛特女王储的未来呢
而且  我不也是一个人独守空房吗
按照说好的  兵我借走了
你爱着栋雷米的少女吧
爱着…吗
嗯
我吗
心甘情愿与全世界为敌
赴汤蹈火在所不辞
这就是爱啊  哥哥大人
我…爱着贞德
我会告诉老爷子我们已经办事了
这样你就能把兵拿走了
这样真的好吗
但是我有一个请求
什么
抱着我到天亮吧 就像以前一样
我忙着炼金的这七年里
不知不觉间凯瑟琳  你已经比我成熟了
人也许不能轻易改变命运
但是明白爱是什么的话
也许还有机会
希望他也能明白
我会为你祈祷的
我已经完成了我的任务了
接下来就交给你了  阿朗松
骑士们  佣兵们
出发吧
为了守卫沦陷边缘的奥尔良
#08   圣女归来
如果把高中棒球队的女经理称呼为药品管理员
这种可能性被狗吃了都行
如果巴塔尔是巨乳的话
这可是关系到我身为人类存在的重大问题
第八话  圣女归来
阿朗松  你觉得怎么样