─ GGO内·SBC格洛肯·地下迷宫 ─
任务奖励
PGM Ultima Ratio Hecate Ⅱ
Ultima Ratio Hecate Ⅱ
Hecate
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然决然就在此刻  亲手狙杀
その手で  撃ち放て
这个矛盾丛生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落泪滴的余温
優しさを知ったはずなのに
本应知晓温柔的可贵
どうして  また傷つけ合って
可为什么  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生无尽的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
历经痛楚的这份坚韧
いつか未来を優しく  包むのなら
终有一天会将未来温柔地环绕
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然决然就在此刻  亲手狙杀
その手で  撃ち放て
这个矛盾丛生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
将被鲜红的眼泪浸染的悲怆
そっとそっと  抱きしめて
悄无声息地紧紧相拥
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
仿佛响彻天际的冲动
変わるように
幻化为起始之音
冰之狙击手
─ GGO内·荒野地带 ─
喂  戴因
他们真的会来吗  不会是假情报吧
我已经亲自确认了他们的路线  不会有错的
肯定是因为拚命打怪才来晚了吧
但这样我们等一下就能有更多的收获  你就别抱怨了
可是啊  今天的猎物是我们上周刚袭击过的家伙吧
说不定有可能提高警惕更换路线了吧
他们那种专门打怪的中队不论被袭击多少次
也会觉得只要再打怪赚回来就好了
对于我们这样的对人中队来说是再好不过的猎物了
他们的行动早已变得和怪物一样有规律了
真是一群没有自尊的家伙
没错
他们的装备尽是打怪用的光学枪
只要准备好防护罩  就绝对没有问题
可是啊  他们说不定制定了相应的对策吧
他们不可能这么快每个人都准备好了对人用的实弹枪吧
充其量也就是其中一个人多准备了一只支援的火力而已
而且  是由GGO第一的狙击手来干掉那个家伙
作战没有死角
对吧  诗乃
嗯
这倒没错
只要有诗乃的远距离攻击  我们就处于优势地位
就是这回事
如果  如果万一  诗乃没有击中
那么在诗乃移动位置后
让敌人的方位情报重置完成前的六十秒期间
就由我来充分地争取时间吧
我说你啊
话说啊  小诗乃  等会儿你有空吗
我发现了一个品种齐全的枪械商店
顺便一起喝个茶怎么样
对不起  银狼先生  我今天在现实世界中有点事
这样啊  小诗乃在现实世界中是学生吧
难道是要写报告吗？
嗯  算是吧
银狼先生  你这样造成诗乃的困扰了吧
不要在游戏里提现实世界里的事情
没错没错  不论在现实世界还是在这里你都是单身
什么嘛  你们不也好几年没有桃花运了吗
你们适可而止吧
他们来了
终于出现了吗
的确是他们
一二三四五六  七个人
比上周多了一个人啊
拿着光学镭射枪的前卫有四个人
还有一个人拿着大口径镭射冲锋枪
还有…哎哟  一个人拿着实弹枪
是「MINIMI」
目标应该就是这个家伙
最后一个人  披着披风所以看不见武装
披着披风？
嗯
不会是那个家伙吧  传说中的「死枪」
Death Gun
哼  怎么可能  那根本就不存在
那家伙估计是超级STR型的搬运工吧
背上背着的应该是赚来的道具或是弹药、能源盒
战斗时无视他就好
我觉得那个男人不太对劲
我想将首先狙击的目标换成那个披着披风的男人
为什么  他的装备并没什么大不了的啊
虽然没有根据  但他身上的不确定因素让我有点介意
这么说的话  那把「MINIMI」才明显是不安要素吧
要是在被他缠住时  镭射枪接近的话就麻烦了
我知道了  那第一目标就设定为那个「MINIMI」吧
如果可以的话下一发会试着打披风男
喂  快要没有闲聊的时间了  目标距离剩下2500米
好  我们就按照作战计划前往正面大楼的阴影处等待敌人
诗乃  如果情况有变化的话就通知我们
我会指示你狙击的时机
了解
好  行动吧
已经就位
了解
敌人的行进路线  速度都没有变化
和你们的距离大概还有400米
和我这边的距离还有1500米
还很远啊
能行吗
没问题
好
狙击开始  拜托了  诗乃
了解
这种压力  这种不安  这种恐怖算什么
距离才1500米？
这种程度就像把纸团丢进垃圾桶一样简单
没错
没错  与那时候相比简直…
下一个
无法移动位置了
第一目标成功
第二目标失败
了解  诗乃在原地待命
GO GO GO！
嗯？
那是…迷你炮机枪！
那支队伍移动缓慢  原来并不是因为狩猎延迟了时间
而是因为迷你炮机枪的负重过重所造成的减速吗
这些家伙果然没什么了不起的啊
刚才的表情
那个男人  有着能在战场上露出笑容的强悍实力吗
那家伙
那家伙就由我来杀掉
快躲开！
可恶  快阻止他们前进
明白了
连躲的地方都没有吗
可恶
诗乃！
诗乃
那些家伙
那些家伙竟然请了保镳
保镳？
就是那个用迷你炮机枪的家伙
那个肌肉男是叫做「猛兽」的怪物啊
这样继续躲藏下去的话马上会被歼灭
那个迷你炮机枪应该快没子弹了
我们全部一起发动攻击的话
他或许会犹豫该不该进行疯狂扫射
你们两个从左边  我和戴因绕到右边
M4在这进行后方支援
没用的
敌方还有三个人拿着镭射枪啊
冲过去的话防护罩的效果就…
镭射枪的连射没有实弹枪那么快
还是能躲过对方一半攻击的
不可能  就算冲过去也只会被迷你炮机枪打成蜂窝而已
虽然很遗憾  但这次就放弃吧
与其看那些家伙胜利的嘴脸  还不如直接在这里登出
就算登出也逃不掉的
什么啊  只不过就是游戏那么认真做什么
现在冲进敌阵也只会造成无谓的牺牲…
那就去死吧！
至少在游戏里给我堂堂正正地面向敌人的枪口而死啊
三秒就足够了
只要能够转移迷你炮机枪的注意的话  我就能解决他
明…明白了
好
我们兵分两路  从左右两边同时冲出去
GO！
戴因  掩护我！
接招吧  你这混蛋
可恶
成功了
有骨气
但是
要想办法不进入「猛兽」的视野里
现在我的位置应该还不会被准确地察觉到
那个家伙强大到能在战场上露出笑容
杀掉那个男人  我也会变得…
The End
我必须…
必须变得更强
西莉卡
我可不再是从前的我了哟
莉法
交给我吧
莉兹
接招吧！
好嘞  好嘞  好嘞
素材收集好了吗？
嗯  需要的素材大概都收集好了
我们还能继续战斗的哦
毕竟我们给莉兹贝特武器店添了不少麻烦
不要客气哟
谢谢你们
可是
几乎全部的怪物都被我们干掉了
等刷新之前为止我们先休息一下吧
好
他们真恩爱呢
太不像话了
算了  算了
真是的
不论在学校还是在ALO  两个人总是卿卿我我的
在学校也像那样啊？
就像那样！
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:homi&纸袋  校对:小E  后期:EinAlive  MKV:Holy
呐  亚丝娜
我有件事要跟你说
もっと強く　そう　強く
希望自己变得更强
なりたいと願った
我许下这样的愿望
悲しみを越えて
跨越悲伤的壁垒
変わることない過去に
对于一成不变的过去
何度も背を向けてた
我常常不以为然
誰にも見せられない
不能让人知晓的伤痕
傷を隠したままずっと
隐瞒着一路走来
溢れ出したこの痛みは
这份无边漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些终将消逝的温暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く　そう　強く
希望自己变得更强
なりたいと願った
我许下这样的愿望
暗闇を駆ける
仿佛那冲破黑暗的
孤独な星のように
孤独的晨星
心深く沈めた
深深沉沦的内心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢于言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隐姓埋名
ただ光を待ってる
静候曙光来临
下集  鲜血的记忆