黑星  五四式…
那把枪
为什么…
为什么此时此刻那把枪会在这里
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然决然就在此刻  亲手狙杀
その手で  撃ち放て
这个矛盾丛生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落泪滴的余温
優しさを知ったはずなのに
本应知晓温柔的可贵
どうして  また傷つけ合って
可为什么  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生无尽的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
历经痛楚的这份坚韧
いつか未来を優しく  包むのなら
终有一天会将未来温柔地环绕
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然决然就在此刻  亲手狙杀
その手で  撃ち放て
这个矛盾丛生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
将被鲜红的眼泪浸染的悲怆
そっとそっと  抱きしめて
悄无声息地紧紧相拥
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
仿佛响彻天际的冲动
変わるように
幻化为起始之音
死之追击者
强大的意义
战斗的意义
我以为只要看着桐人那家伙  就总有一天会明白的
我不想放弃
手榴弹？
桐人…
够了  把我放下来吧
马是不行的
虽然脚程很快  但是驾驭起来太难了
诗乃  用你的枪干掉那匹马吧
知道了  我试试
为什么
扣不动…
为什么啊
扣不动扳机
诗乃  抓紧我
能逃得掉吗
可恶  还没有  不要大意
为什么
要被追上了
再快点  快逃  快逃啊
不要啊
不要啊  救救我  救救我…
诗乃  听得到吗  诗乃
诗乃  这样下去我们会被追上的
你快去狙击他
我做不到啊
打不到也没关系
只要能牵制住他就好
我做不到  那家伙  那家伙…
那换你来驾驶  我用那把枪射他
黑卡蒂是我的分身
除我之外的其他任何人都无法使用
无法射击
无法射击  手指无法动弹
我已经无法战斗了
不  你做得到  没有无法战斗的人
只有战斗与否的选择而已
如果一定要选择  我选择不战斗
因为我不愿再回想起那段痛苦的回忆了
能在这个世界变得强大只不过是我的幻想罢了
我也会射击的
所以就算一次也好  让你的手指动起来吧
不行  这么颠簸的状况下  根本无法瞄准…
没问题的  五秒后摇晃就会停止了
2  1  就是现在
这种情况下  他怎么还能这么冷静呢
不对  这不是冷不冷静的问题
他只是全力以赴罢了
不为自己找任何藉口
而是选择尽全力战斗
这就是他的强大之处
没打中
真是的  这里的视野是很好
但要找个隐蔽处就…
那里好像有个洞窟
躲在那里的话就可以避开卫星扫瞄
好  那我们走吧
姑且就先在这里躲避下一次的卫星扫瞄吧
那家伙刚才突然就出现在你的附近吧
我猜想那个破斗篷男会不会拥有将自身透明化的能力
而让他避开卫星扫瞄的  说不定也是那个能力
也许是吧
那是名为「光学歪曲迷彩」的能力
我想留在这应该很安全
这里是砂砾地
即使透明化也无法消除脚步声
足迹也能看得见
无法像刚刚那样突然出现在附近
原来如此
那么  我们就得集中精神地注意声音了
我说  那家伙
死枪在刚刚的爆炸中死亡的可能性有多少
Death Gun
没死  卡车在爆炸前
我看见他跳下机器马了
虽然不至于毫发无伤
但我不认为他会就这么死了
是吗
刚才  在体育馆的时候
你怎么这么快就能回来救我了呢
你不是去了外围吗
那位我们猜测是死枪的枪士X
Death Gun
我一见到他  就知道认错人了
为什么
因为怎么看都是女性
在那同时  我发觉我们犯了严重的错误
顺带一提  枪士X并不是按字面读作「枪士X」
而是「Musketer·X」
想办法尽速打败了Musketer后
我站在体育馆上朝南看去  就看见诗乃倒在路上
觉得事态紧急  就借了Musketer的步枪和烟幕弹
边射击边丢烟幕弹地向前冲
如果我能够更强一些的话…
不必那么自责
我也没发现那家伙藏起来了
如果任务交换的话  中了麻醉弹的人就是我
在那样的情况下  就会换成诗乃来救我
我说得没错吧
我竟然被人安慰着
而那人还被我视为竞争对手
被他看透了我消沉懦弱的一面
还被像小孩子一样地哄着
那么  我也该走了
诗乃就在这多休息一会儿吧
其实我是希望你登出游戏的
但在大赛进行中是无法登出的吧
诶
你要一个人  去找那个男人…
死枪战斗吗
Death Gun
是啊  那家伙很强
说实话  不吃那家伙一枪就打败他非常困难
下一次你再被他的枪口瞄准  我可能就不得不抛下你逃走了
所以  不能让你再陪我冒险了
你也会害怕那家伙吗
是啊  很害怕
如果是过去的我
或许  即使可能真的会死  也许还是会与他一战
但是现在我已经有了很多想要守护的事物
所以不能死  也不想死
想守护的事物？
是啊  虚拟世界也有  现实世界也有
那样的话  像这样一直躲在洞窟里不就好了
虽然BoB中不能主动登出
但在剩下我们两个和另外一个人的时候
只要自杀让那个人获胜就行了
这么一来大赛就会结束了
原来如此  的确还有这么一个方法
但我不能用这个方法
如果放任比赛就这么进行下去的话
不知道还会有多少人被那把手枪击中
这样啊
果然  你很强大啊
我也不逃避了
诶
我也要到外面去和那男人战斗
不行的  诗乃
被他击中的话  说不定真的会死啊
我是完全近战的类型  而你却不是
被那个可以隐身的男人零距离袭击的话
危险程度可是远远超过我的
死了也没关系
我刚才非常地害怕  害怕自己会死
比五年前的自己更加懦弱
还没出息地尖叫出声
如果要我一直维持这种样子苟且地活下去
还是死了算了
会害怕是当然的
没有不害怕死亡的人
我很厌烦啊  对于害怕这件事
像这样担惊受怕地活下去…
我已经厌倦了
我不会要你陪着我的  我一个人也能够战斗
一个人战斗  然后一个人死去
这就是你想说的意思吗
是啊  这说不定就是我的命运吧
放开我  我得走了
你错了
人是不可能一个人死的
人在死的时候  在其他人心中的那个人也会同时死去
诗乃你已经在我的心中了
那种事我又没有拜托过你
我…我才不需要依靠其他人
我们已经像这样紧紧地连在一起了不是吗
那么  那么你就守护我一辈子吧
你明明什么都不知道
明明什么都做不到
就不要随随便便说出这种话啊
这是…这是我的…仅属于我的战斗
就算输了  就算死了
谁都没有权利指责我
还是说  你要和我一起担负吗
这双…这双…
杀人犯的手…
你还会紧握吗
杀人犯  杀人犯  杀人犯…
杀人犯
你这个杀人犯
别碰我  你这个杀人犯  血会沾到我身上的
杀人犯  杀人犯  杀人犯…
我讨厌你
我最讨厌你了
虽然我很讨厌你
但是现在稍微让我依靠一下吧
我…
曾杀过人
五年前  在东北的小镇发生的邮局抢劫事件中
虽然报道说犯人死于枪走火
但是其实  是当时在场的我夺走了强盗的手枪
开枪将他杀死了
五年前
是我十一岁的时候
我从那时起  只要看到枪就会呕吐晕倒
只要看到枪就会浮现出当时被我杀掉的那个男人的脸
好害怕  我好害怕
但是
但是我在这个世界却完全没事
所以我这样想过
如果能在这个世界成为最强的话
那么现实中的我也一定会变强
也就能够忘掉那段记忆
然而  刚才被死枪袭击的时候  我非常害怕
Death Gun
不知不觉中已经不再是诗乃
而变回了现实中的我
我当然害怕死亡了  可是…
可是  担惊受怕地活下去一样令人痛苦
如果不和死枪及那段记忆战斗而选择逃避的话
Death Gun
我一定会变得比从前还要懦弱
所以  所以…
我也是
我…也曾杀过人
我之前也说过吧
我和死枪那个破斗篷男在其他游戏中见过
Death Gun
那个游戏的名字是
「Sword  Art  Online」
那么你果然是…
嗯  所谓的「SAO幸存者」
那个死枪也是
Death Gun
那个男人隶属于一个叫做「微笑棺木」的杀人公会
他是一名红名玩家
某段时期  为了将他们送入牢狱
而组建了一支大规模的讨伐队
我也是其中一员
然而走漏了风声  我们反过来遭遇了突袭
在惨烈的混战中
我亲手杀死了两名「微笑棺木」的成员
可我却强迫自己忘掉自己所做的一切
直到昨天遇到死枪那个男人为止
Death Gun
那么死枪就是你曾与之战斗过的那个「微笑棺木」的…
嗯  他本应是在讨伐战中幸存下来  被送入牢狱的一员
所以
我必须在这里和他做个了断
在这个世界
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:homi&纸袋  校对:小E  后期:EinAlive  MKV:Holy
もっと強く  そう  強く
希望自己变得更强
なりたいと願った
我许下这样的愿望
悲しみを越えて
跨越悲伤的壁垒
変わることない過去に
对于一成不变的过去
何度も背を向けてた
我常常不以为然
誰にも見せられない
不能让人知晓的伤痕
傷を隠したままずっと
隐瞒着一路走来
溢れ出したこの痛みは
这份无边漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些终将消逝的温暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く  そう  強く
希望自己变得更强
なりたいと願った
我许下这样的愿望
暗闇を駆ける
仿佛那冲破黑暗的
孤独な星のように
孤独的晨星
心深く沈めた
深深沉沦的内心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢于言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隐姓埋名
ただ光を待ってる
静候曙光来临
下集  强大的意义