几乎都没拍到哥哥呢
所有的战斗都是现场直播的吧
我还以为桐人哥铁定从一开始就会大展身手了呢
不不  你别看他那个样子  其实他是很会算计的
说不定他打算躲在什么地方
等参赛者减少得差不多的时候再出来呢
桐人再怎么样也不会做那种事的
对吧  结衣
没错  爸爸一定是用连摄像机都拍不下来的速度
瞬间闪到敌人身后发动突袭
很有可能是这样呢
而且明明是枪械游戏  却不是用枪而是用剑呢
那个人好强啊
那个蓝色衣服的人吗
可恶
好厉害
肯定是这次夺冠的大热门
喂喂  这可不行啊
还没有被干掉呢
那是什么
恐怕是在一定时间内使对象麻痹的攻击啊
简直就像风魔法「封雷网」一样
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然决然就在此刻  亲手狙杀
その手で  撃ち放て
这个矛盾丛生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落泪滴的余温
優しさを知ったはずなのに
本应知晓温柔的可贵
どうして  また傷つけ合って
可为什么  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生无尽的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
历经痛楚的这份坚韧
いつか未来を優しく  包むのなら
终有一天会将未来温柔地环绕
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然决然就在此刻  亲手狙杀
その手で  撃ち放て
这个矛盾丛生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
将被鲜红的眼泪浸染的悲怆
そっとそっと  抱きしめて
悄无声息地紧紧相拥
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
仿佛响彻天际的冲动
変わるように
幻化为起始之音
死枪
诗乃  快开枪
诶  射哪个
那个破披风男啊
拜托了  快开枪啊
快！
在他开枪之前！
什…
那家伙注意到我了
怎么会
他从某个时间点开始便已经看见我  并经过系统认定了
刚才是怎么回事
我和这把枪的名字是「死枪」
Death Gun
我总有一天会出现在你们面前
然后用这把枪  带来真正的死亡
我拥有那样的力量
不要忘了  还没有结束
一切还远没有结束
It's show time
我和那家伙好像在哪儿见过
但是究竟是在哪儿
不  只有那个地方  在艾恩葛朗特里面
喂  你做什么啊
骗…骗人的吧  那家伙难道是…
你知道他是谁吗
不…我想不起他以前的名字了
不过可以肯定的是
他是「微笑棺木」的成员
「微笑棺木」…
难道那家伙是领袖吗  那个用菜刀的？
不  不是PoH那家伙
他和PoH那家伙的说话方式和态度完全不同
不过  刚才的「It's show time」是PoH最爱说的台词
估计是那家伙身边的高级干部玩家
桐人…
不会有错  那家伙就是死枪
Death Gun
死枪？
就是传闻被他击中的玩家无法再次登陆游戏的那个？
没错
那家伙能用某种方法将玩家真正地杀死
怎么可能
现实世界中有两个人已经死了
不出现吗
桐人  你继续监视桥
我用这个来确认那家伙的名字
明白了
诶  没有
在这么短的时间内就移动到别的地方去了吗
不对
这是个好机会
好机会？
那个破斗篷的名字没显示在终端上
应该跟你一样潜入河中了
如果是这样  他现在应该是解除了所有武装的状态
但说不准拿着手枪还是能在水中移动呢
就算那样  只是一把手枪的话还是能够轻松应对…
不行
你也看见了吧
那家伙用黑色手抢把PaleRider杀了
只要被打中一枪  说不定就真的死掉了啊
我…不想承认
会存在着不是进行PK  而是真的去杀人的玩家
即使这样还是存在的
那个破斗篷
死枪在我以前待过的VRMMO中杀死了很多人
Death Gun
明知对方真的会死  他还是挥下了剑
然后  我也…
那样的家伙…  真的在GGO里…
诗乃
没事  只是有点惊讶
说实话  虽然没办法马上相信你所说的话
但也并不认为全部都是谎话或胡乱编造
谢谢你  这样就够了
总之  我们也必须离开这里了
认为我们正在战斗中的玩家
会想接近这里以坐收渔翁之利
说得也是
那我们接下来就分头行动吧
诶  你打算怎么办啊
我要去追死枪
Death Gun
诗乃  尽量别靠近那家伙
但是
我会遵守约定
下次遇到你的时候  我一定会全力以赴跟你战斗的
谢谢你刚才能不攻击我并听我说话
等等
真是的
等一下啊
我也要去
死枪可是很强的哦
Death Gun
要是你输给他了  不就没办法跟我战斗了吗
那个…
虽然我不太情愿  但暂时共同作战
先把那家伙赶出正赛才是上策吧
不  那家伙真的很危险
死枪那家伙也不知道去了哪里
是不是一起行动都一样危险吧
不是吧
先从那家伙开始吧
我要上前攻击  后援就交给你了
明白
就是现在  诗乃
不是吧
死枪应该是沿着河向北前进了
Death Gun
我想在下个牺牲者出现前击败他
给点意见吧  诗乃
不管死枪的能力再怎么奇特
Death Gun
他基本上还是个狙击手
应该不擅长应付隐蔽处很少的空旷空间
我认为他会前往那个都市废墟
好  那我们也到那个城市去吧
知道了
在SAO之中
有这样的一条不成文规定「无论如何都不会让对方的HP归零」
毕竟HP一旦归零  是真的会死人的
但是微笑棺木的那些家伙却杀了几十…
不  是几百个人
最后连攻略组都出动了
他们组成讨伐队  想抓捕那群家伙  但是…
那么  哥哥也…
嗯  他应该也在前线战斗过
那时候的情况真是惨不忍睹啊
哥哥从昨晚开始样子就不太对劲
难道是为了跟过去做个了断而…
等等  他不是因为打工而去的吗
我先下线了
我想试着联络桐人的委托人
委托人吗
嗯  如果是委托桐人到GGO里去的人
一定就会知道些什么
还有  结衣  在我下线的这段期间
可以帮我搜索一些关于GGO的情报吗
好的  妈妈
那么各位  请稍等我一下
没有追上死枪呢
Death Gun
会不会在哪里追丢了呢
不  应该不会
在追逐的途中我一直都在留意水中
是吗
那样的话他应该已经潜伏在城市中的某处了吧
河流也已经到尽头了
OK  那么就在下次的卫星扫瞄中锁定死枪的位置
Death Gun
在他攻击别人之前突袭他
虽然那样也行得通
但还有个问题
你应该没有忘记「死枪」并不是他正式的角色名吧
Death Gun
啊…  对哦
记得你说过…  在初次出场的参赛者中
诗乃不知道的家伙有三个人对吧
其中  PaleRider不是死枪
也就是说  是剩下的两个人
枪士X或Sterben其中之一
如果这两个人都在城市中  也没有时间犹豫了呢
那个  刚刚突然想到…
把「枪士」倒过来读会变成「死枪」
Death Gun
「X」读作「Cross」  也就是划十字的动作
不过应该不会这么简单吧
嗯  不过大家的角色名基本上都很简单
我的是本名的缩写  你呢
我也是
好吧  如果两个人都在的话  就追枪士X吧
即便我和PaleRider一样被麻痹的话
你不要慌张  进入狙击姿态
死枪一定会出来  用那把黑色手枪完成致命一击的
Death Gun
那时你就开枪
我瞄准的说不定会是你
你不会那样朝我开枪的  这一点我早已明白
好  时间到了
拜托了  伙伴
我也就只有现在这会儿帮你了啊
桐人  你从北边开始搜查
找到了
现在在这个城市里的只有枪士X
嗯  Sterben不在啊
也就是说  枪士X就是死枪
Death Gun
他的目标估计就是这个家伙
必须在Ricoco进入死枪的射程之前阻止他
嗯  麻烦你掩护我
明白
找到了  在那里
看来他好像在等着Ricoco到来呢
好  趁现在从背后突袭他
诗乃就去体育馆那边的大楼里进入狙击姿态吧
诶  我也一起…
正因为有你的掩护  我才能无所畏惧地战斗
搭档就是这么一回事吧
我和你分开三十秒后战斗开始
时间够吗
嗯  足够了
好  那拜托了
只要打倒死枪  他就会变回我的敌人
Death Gun
朝他开枪  打倒他
然后忘记他
我和他一定不会再见面了
什么
是谁
死枪应该是在体育馆里面啊
Death Gun
桐人  你是真货还是冒牌货
这样一来就能清楚了
我还记得那时你骁勇的身姿
如果这个女人  这个同伴被杀
你能像当时一样发狂的话
那你就是真货
杀了我？
桐人  来吧  让我见识一下吧
你的怒火  杀意
以及你那充满狂气的剑
再一次  让我见识一下吧
黑星  五四式…
那把枪
为什么…
为什么此时此刻那把枪会在这里
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:homi&纸袋  校对:小E  后期:EinAlive  MKV:Holy
もっと強く  そう  強く
希望自己变得更强
なりたいと願った
我许下这样的愿望
悲しみを越えて
跨越悲伤的壁垒
変わることない過去に
对于一成不变的过去
何度も背を向けてた
我常常不以为然
誰にも見せられない
不能让人知晓的伤痕
傷を隠したままずっと
隐瞒着一路走来
溢れ出したこの痛みは
这份无边漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些终将消逝的温暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く  そう  強く
希望自己变得更强
なりたいと願った
我许下这样的愿望
暗闇を駆ける
仿佛那冲破黑暗的
孤独な星のように
孤独的晨星
心深く沈めた
深深沉沦的内心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢于言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隐姓埋名
ただ光を待ってる
静候曙光来临
下集  死之追击者