朝田
朝田诗乃
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然决然就在此刻  亲手狙杀
その手で  撃ち放て
这个矛盾丛生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落泪滴的余温
優しさを知ったはずなのに
本应知晓温柔的可贵
どうして  また傷つけ合って
可为什么  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生无尽的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
历经痛楚的这份坚韧
いつか未来を優しく  包むのなら
终有一天会将未来温柔地环绕
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然决然就在此刻  亲手狙杀
その手で  撃ち放て
这个矛盾丛生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
将被鲜红的眼泪浸染的悲怆
そっとそっと  抱きしめて
悄无声息地紧紧相拥
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
仿佛响彻天际的冲动
変わるように
幻化为起始之音
鲜血的记忆
喂
给我走快点啊
抱歉  朝田
我们刚才去唱卡拉OK结果没钱搭电车了
明天会还给你的  先借我们这么多吧
一万日元…我身上没那么多钱
那你去领钱嘛
不
不  远藤同学  我不想借钱给你
你这家伙  少瞧不起人了
我要走了  请让开
我说朝田啊
我哥哥他有好几把模型枪
我下次带到学校让你见识见识吧
你应该很喜欢手枪吧
喂喂  你可别吐了啊  朝田
你上次在教室呕吐昏倒  可真是闹得沸沸扬扬啊
那今天就把你身上所有的钱交出来就好了
朝田  你看起来身体不怎么舒服啊
这边
是这边  警察先生  快点
没事吧  朝田同学
我没事  谢谢你  新川同学
你前天的事情我已经听说了  听说你很活跃呢
作战应该说是失败了
我们六个人的中队有四个人都被干掉了
以伏击的结果而言  根本无法说是获胜了
可还是很厉害啊
听说那个使用迷你炮机枪的「猛兽」
至今为止还没有在团体战中被人干掉过呢
原来他是那么有名的人啊
我没有在「BoB」的排行榜上看过他所以不知道
那是当然  就算迷你炮机枪再怎么厉害
带着五百发子弹就会因为超重而无法跑动
而「BoB」是单人的遭遇战
只要在远处被人瞄准击中就完蛋了
不过在团体战中  只要有充足的支援他就是无敌的
那种武器简直就是犯规嘛
这么说来  我的「黑卡蒂Ⅱ」也常被人说是超级犯规的武器
不过使用起来其实有着许多的不便之处
啧  真是奢侈的烦恼啊
那下一次的「BoB」你有什么打算
我当然会出场了
我已经收集齐了上次进入前二十名的玩家的资料
这次我准备带着黑卡蒂出场
这次我一定要把他们全都杀…
一定要力争前几名
只要打倒所有的敌人  证明自己是最强的话
那个时候一定就…
这样啊
朝田同学好厉害啊
入手了那么厉害的枪
而且能力值也是颇有远见地优先STR
明明是我邀请你玩GGO的  但现在却已完全被你超越了
才没有那回事呢
新川同学在上次的预选赛中不也打进了半决赛吗
不  不可能的
作为AGI型  除非运气很好  不然上次的成绩已经是极限了
看来我的能力值分配完全弄错了啊
那新川同学不打算参加下一次的「BoB」吗
嗯  就算参加也是徒劳
这样啊
嗯  毕竟学习也很重要嘛
你要考医学系对吧
嗯  毕竟我家是开医院的嘛
我很早就和父亲约好了要考上医学系  这是没办法的事
你正在参加补习班的高考课程吧
模拟考试成绩如何
嗯  没事的
排名一直都维持在能上理想学校的范围内
没问题  教官大人
那就好
可是新川同学的登入时间一直都很长  我还有些担心呢
不管我什么时候登入  都看到你在线
白天的时间我都有在好好学习啦  劳逸结合很重要
玩那么长的时间  应该已经赚了不少钱吧
没有那回事
AGI型根本无法一个人打怪
能赚到连线的费用就足够了啦
抱歉  我差不多该回去了
这样啊  朝田同学是自己做饭吧
希望下次能够吃到你做的饭菜
没问题哦  等我手艺更好一些的时候吧
谢谢招待
还有  真的很谢谢你来救我
那时候的你很帅气
如果能够一直保护你就好了
还有  那个…放学让我去接你吧
不  没问题的
我必须要自立自强
我回来了
如果是现在的话…
我不认得父亲的脸
听说父亲在我不到两岁时就已经因为交通事故去世了
发生事故之后  我和母亲离开东京
到母亲的故乡居住
我们在那里过着平稳的日子
但是  那份平稳在某天突然被打破了
把钱装到这个袋子里！
不准按警铃！
妈妈！
快点把钱放进去
有多少就给我放多少
动作快点！
是…
我不是说了不要按警铃了吗！
喂  你过来  快点把钱装进去
再不快点我就要再对另一个人开枪了
我真的会开枪啊！
可恶  还给我…还给我！
这个死小鬼
脸色真糟
救救我
谁来…救救我
咦？桐人不玩ALO了吗
不…不是啦不是啦  只有几天而已
马上就会转换回来了
真的吗
其…其实因为有点事
不得不去别的VRMMO游戏打探一下消息
打探消息？
这之前你不也用新帐号做了好几次了吗
转换之后道具不是会归零吗
为什么非得做到那种程度呢
那是…那个  之前的总务省的…
主旨: 准备完成
关于登入Gun Gale Online的相关准备工作已完成
请来附件中地图所标示的地点
不过或许根本不需要地图呢
应该会有向导去迎接你
如果是菊冈先生的请求的话可能就没办法了
但是我总觉得那个人…
完全相信他真的好吗
其实我也是一样的感觉
尽量早点回来啊
因为我们的家只有这一个地方
当然  我马上就会回到ALO的
只是去稍微调查一下Gun Gale Online的内部情况而已
关于「死枪」的传闻
Death Gun
我认为99%都只是谣言的产物
从虚拟世界中直接造成现实世界的人死亡
这种事令人难以相信
这就是真正的力量  真正的强大
愚蠢的人类们  将此名与恐惧一起铭刻于心吧
我和这把枪的名字是「死枪」！
Death Gun
但是…
剩下的1%可能性
让我来到了这里
打扰了
你好  桐谷
好久不见
你…你好
安岐小姐
噢  你长了不少肉啊
但是  还不够哦
有没有好好吃饭啊
有好好吃  有好好吃
话说  安岐小姐您为什么在这儿
我已经从那个戴眼镜的公务员那儿听说了
说是要为了政府调查什么虚拟网络？
你才回来不到一年  真是辛苦呢
然后他还说希望负责桐谷的复健的我来检查一下仪器
所以把我今天的班全都换掉了
好像也已经和护士长说好了
真不愧是有国家权力的人呢
总而言之  暂时还请多多关照哦
桐谷
彼…彼此彼此
话说那个戴眼镜的公务员没来吗？
嗯  不过他托我带话给你
把报告书发给我一直在用的邮箱就行了
各种经费等任务结束之后会和报酬一起付给你  记得要索取
附记
虽说和美女护士两人同在一房
可别让你年轻的冲动爆发哦
那我马上就联网了
嗯  好的
已经准备好了哦
那脱吧  桐谷
啥？
要帮你贴一下电极片
反正你住院的时候全身上下早就被我看光了
只…只脱上半身行吗？
嗯
好的  这样就可以了
那我就出发了
应该会在里面待上四五个小时吧
好  我会好好看着桐谷的身体的
放心地去吧
拜…拜托你了
开始连线
嗯  我很好
学校也习惯了
朋友也交了
没事的
最近不常发作
嗯  我知道
爷爷也注意不要感冒
寒假我会回去的
嗯
那再见了哦
从邮局的事件以来
我只要一看到枪的照片和影像
我的恐慌症就会发作
即使考上远离故乡的东京的高中
我的症状也几乎无法得到改善
在新川同学的推荐下
我开始玩Gun Gale Online  也是为了一种暴露疗法
但是  令人不可思议的是
当我在虚拟世界是诗乃的时候
不论是拿着枪还是被人拿枪指着  恐惧症也不会发作
诗乃变得越强
现实世界的我也能变得越强
我如此坚信着
我和「黑卡蒂Ⅱ」一起不断战斗
只要能在下一次的「Bullet of Bullets」中取得优胜
那时我一定  一定可以…
开始连线
ZXED和鳕鱼子一直都没出现啊
都快一个月了
如果有人可以在现实世界联系上他们的话  请发布上来
都说没有了  早就告诉你了没有人知道
已经知道他们被「死枪」击中的日期和时间
Death Gun
只要调查一下在那个时间段有没有VRMMO玩家丧生不就行了？
如果是一个人住的话  死了也没人知道啊
已经确认了警察是不会告诉我们的
顺带一提  就算写英文邮件去问ZASKAR
对方也只是回些无法透露用户的个人信息之类的定型回覆而已
说到底还是得有人亲身去体验一下才知道是不是真的
所以说  明天23点30分  在格洛肯中央银行
我会在胸前插上红玫瑰等你
「死枪」先生  来射我吧
Death Gun
勇者登场了
不过在死之前不把你的真实姓名和住所告诉大家就没意义了吧
倒不如在某家网吧里公开潜行吧
算了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:homi&纸袋  校对:小E  后期:EinAlive  MKV:Holy
もっと強く　そう　強く
希望自己变得更强
なりたいと願った
我许下这样的愿望
悲しみを越えて
跨越悲伤的壁垒
変わることない過去に
对于一成不变的过去
何度も背を向けてた
我常常不以为然
誰にも見せられない
不能让人知晓的伤痕
傷を隠したままずっと
隐瞒着一路走来
溢れ出したこの痛みは
这份无边漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些终将消逝的温暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く　そう　強く
希望自己变得更强
なりたいと願った
我许下这样的愿望
暗闇を駆ける
仿佛那冲破黑暗的
孤独な星のように
孤独的晨星
心深く沈めた
深深沉沦的内心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢于言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隐姓埋名
ただ光を待ってる
静候曙光来临
下集  GGO