结衣  怎么了
那个  这不过是我的推测
这个「ALfheim Online」
与其他「The Seed」规格的VRMMO有一个很大的不同点
那就是它运作游戏的「Cardinal System」不是功能缩减版
而是对「Sword Art Online」上使用的完全版的复制
完全版？
原本的「Cardinal System」有任务自动生成功能
它会通过网络收集世界各地的传说
然后利用并改编这些固有名词与故事情节
从而无限产生各种任务
那么这个任务也是Cardinal自动生成的吗
从刚才NPC的举动来看  很有可能是的
如果是这样的话
那么故事确实很有可能根据所到达的地方发展下去
根据我所储存的资料来看
这个任务以及ALO这款游戏所依据的北欧神话里
都存在所谓的「最终战争」
不只有幽兹海姆与尼福尔海姆的霜巨人族会进攻
连处于更下层名为
「穆斯贝尔海姆」的灼热世界都会有炎巨人族出现
然后把世界树燃烧殆尽
诸神的黄昏  Ragnarok
这怎么可能  游戏系统再怎样也不会把地图完全毁灭才对…
原始的「Cardinal System」就拥有破坏整个世界地图的权限
因为旧Cardinal的最终任务  就是把浮游城艾恩葛朗特破坏掉
怎么会这样
我的店铺…
我明明还没遇到自己命中注定的那个人啊
如果那个Ragnarok真的发生的话
难道不能用备份档案让服务器恢复吗
如果是利用Cardinal的自动备份功能的话
能恢复的只有玩家的档案  练功区并不包含在内
对了！
不行啊
你演的是哪出啊
没有啦  我是想呼叫GM确认他们知不知情
现在是支援时间外
非常抱歉
请您在支援时间内查询
﹝受理时间﹞
结果现在是人工支援时间外
因为是年末的星期日上午
哥哥
时间…
好的
总之我们尽快赶往最下层吧
ずっと光の中
越是追寻直至昨天都不曾有过的足迹
昨日までは無かった足跡を辿ってきたほど
就越是一直在这光芒之中
ゴールの見えない迷路
看不到终点的迷宫
雨に打たれた地図
被雨水打湿的地图
後悔も何もないけど
没有感受不曾后悔
叫んだ声は
呼喊的声音
きっと届くから
一定能够传达到
この物語の始まる鐘の音が
在这个与故事启程的钟声
繋ぐ旅の途中で
紧紧相连的旅途中
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
いつかの空に導かれて
总有一天会被引向天空
二つの想いを一つずつ形にして
两份思念都有着各自的形状
奇跡をもっと越えて
创造更大的奇迹
君が描いた未来の世界は
你曾经所描绘的未来世界
今もどこかで生き続けて
现在也依然存续在某处
どんな夢重ねて
无论重叠多少梦境
偽る事のないあの光りを
这个光芒绝无虚假
ah on give for my way
巨人之王
可恶
糟糕了  哥哥
金色的那只物理耐性太高了
可恶  要是有能使用攻击咒文的法师伙伴就好了
这话轮得到你说吗
到那时候  不过是魔法耐性高的黑色那只在前面罢了
真是棘手啊
冲击波攻击  还有2秒！
1  0！
（咒语）
桐人
照这样下去  还有150秒我的MP就要耗尽了！
哥哥  徽章已经有七成变黑了
看来没有「死亡遣返」的时间了
这…这样啊
各位  事到如今  我们能做的只有一件事了
使用具有魔法属性的剑技或许能对金色的家伙造成伤害
只能孤注一掷  用剑技集中攻击  把金色的家伙打倒了！
好的  就等你这句话了  桐字头的老大
西莉卡  听我的倒数发射泡泡
好的
二  一  发射！
毕娜  「泡泡气息」
上！
桐人
真是顽强啊
就是现在
怎么了啊  束手就擒吧
做到了
话说回来  你刚才那招是怎么回事啊
一定要说吗
废话  我可从来没看过那种技能啊
是系统外技能  名叫「剑技连携」
「剑技连携」？
在之前的更新中  ALO里加入了剑技
但是并没有加入像二刀流和神圣剑这样的独特技能
可是啊  你刚才用两只手…
刚才那不是二刀流
左右手各自使用剑技  然后双手交替发动技能
最多也就能毫无拖延地连续使用三四次吧
我怎么感觉这场面似曾相识
话说回来  你刚才那招是怎么回事啊
一定要说吗
废话  我可从来没看过那种技能啊
是特别技能  名叫「二刀流」
是你的错觉吧
好了  没有时间闲聊了
莉法  还剩下多少时间
嗯  照目前的速度来看  应该还剩下大约一个小时
这样啊
结衣  这个迷宫一共有四层对吧
嗯  第三层的面积只有第二层的七成左右
第四层则几乎只有Boss的房间
如果和最终Boss的战斗要花上30分钟
那么30分钟内就必须到达Boss的房间
既然这样  管它是什么巨人之王
尽管把它打得落花流水就好了
好  大家把HP  MP都回满了之后
就赶紧摆平第三层吧
好  只剩下最终Boss了
拜托了  请将我…从这里解救出去吧
是陷阱
是陷阱哦
绝对是陷阱吧
哦…
是陷阱对吧
是陷阱吗…？
你觉得呢  结衣
她是NPC  和兀尔德一样连结着语言引擎模组
但又稍微有些不同…
这个人有HP槽
有HP槽是意味着她或许能够战斗吗
是陷阱
是陷阱吧
我也觉得是陷阱
当然也有可能不是陷阱
但现在没有时间去试了  必须尽快到达索列姆的所在地
哦…嗯
说得也是
拜托了  谁来救救我
拜托了…
是陷阱吧  我明白是陷阱
但是  即使是陷阱
就算知道是陷阱…
即使如此  我也无法抛下那个人啊！
哪怕这个任务失败会造成阿鲁恩毁灭
拯救有困难的人就是我的生存方式
这就是所谓的武士道啊
现在马上就去救你了
谢谢你  妖精族的剑士阁下
站得起来吗  有没有受伤
嗯  我没问题的
这里离出口有点远  一个人回得去吗  姐姐
我还不能就这么逃出城
必须夺回被巨人索列姆所偷走的我们族的宝物
可以带我一起去索列姆所在的房间吗
总觉得这样的发展很可疑啊
我也觉得
喂  桐字头的老大啊
真是的  我知道了  我知道
事到如今也只能这么做了吧
毕竟也不能百分百断定这就是陷阱
太好了  我接受你的请求  姐姐
现在开始我们就是同生共死的伙伴了
一起打飞索列姆那个混蛋吧
太感谢你了  剑士阁下
啊…不
别让结衣听到一些奇怪的谚语啊
（请问您同意让NPC加入队伍吗？）
弗蕾亚…？
MP相当高啊  是法师型的吗
从迷宫的构造看来
下了那座楼梯后  估计就是最终Boss的房间了
大概会比之前遇到的Boss更强
我们只能省掉小伎俩硬碰硬
刚开始还未掌握对手攻击模式前先以防御为主
到了反击的时候我会下达指令
注意在Boss的血槽变黄和变红的时候攻击模式可能改变
最后一战  大家全力击垮它吧
（咒语）
我还是第一次见到能让最大HP增加的魔法
这些总值有多少尤鲁特呢
有小虫钻进来了呢
听到令人厌烦的拍翅声了哦
让我看看
在你们做坏事之前
让我一个个击溃你们吧
原来是阿尔普海姆的飞蚁们受了兀尔德的唆使潜入这里了啊
如何呢  小家伙们
告诉我那女人的所在处  这房间的黄金就随你们拿
哼  武士食言可是会成为笑柄的
本大爷可不会被那么廉价的条件给收买
站在那里的可不是弗蕾亚殿下吗
从监牢里出来是意味着下定决心要成为老夫的新娘了吗
新…新娘！？
就是如此  那姑娘是为了成为我的妻子才被我带入城里的
但她就在举行宴会的前一晚潜进了我的宝物库
因此做为惩罚  我将她关入了冰牢中
喂  哥哥  总觉得我好像在书里看过这段故事
索列姆和弗蕾亚  还有被偷走的宝物
那个  嗯…记得好像是在…
谁要成为你的妻子
事已至此  我要和剑士阁下们一同打倒你
在拿回被夺走的东西之前绝不罢休
气势真不错
不愧以美貌与英勇闻名于世的弗蕾亚殿下
但越是高贵的花越惹人想要摧折
在解决掉这些小虫之后  再让老夫好好地疼爱你吧
混蛋  才不会让你得逞
有我克莱因在  就不会让你碰弗蕾亚小姐一根指头的
又听到拍翅的嗡嗡声了
当作提前庆祝老夫将整个幽兹海姆纳入囊中
就让老夫辗平你们吧
要来了  仔细听结衣的指示
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
初期阶段只管回避攻击
翻译:homi  校对:小E  时间:夏锅  后期:EinAlive  MKV:Holy
（君だから好き）
隙だらけの顔並べて
何時もと同じ話しして
テレビの中  ヒーローが未来のために
忙しそう
他にはない居心地があるよ
ナイーブな瞳が好きだったのに
もう戻れない
他愛のない時間を分けあい
嬉しいよとか  寂しいよとか
似たもの同士だから
言わない
冒険映画とは遠い毎日に
呆れるような  溢れるような
思い出し笑いが続く明日より
（君だから好き）
下集  断钢圣剑