长得挺正嘛
关于「死枪」的传闻
Death Dun
我认为99%都只是谣言的产物
从虚拟世界中直接造成现实世界的人死亡
这种事令人难以相信
但是
剩下的1%可能性
让我来到了这里
开始连线！
和ALO完全不同
强调相互残杀的世界啊
接下来
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然决然就在此刻  亲手狙杀
その手で  撃ち放て
这个矛盾丛生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落泪滴的余温
優しさを知ったはずなのに
本应知晓温柔的可贵
どうして  また傷つけ合って
可为什么  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生无尽的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
历经痛楚的这份坚韧
いつか未来を優しく  包むのなら
终有一天会将未来温柔地环绕
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然决然就在此刻  亲手狙杀
その手で  撃ち放て
这个矛盾丛生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
将被鲜红的眼泪浸染的悲怆
そっとそっと  抱きしめて
悄无声息地紧紧相拥
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
仿佛响彻天际的冲动
変わるように
幻化为起始之音
GGO
这是怎么一回事啊
至少也该更像个军人的样子吧
噢  这个角色是F1300系列的对吧
真是罕见啊  这个很少见呢
小姐  我出2M点数  能不能把帐号卖给我啊
小姐…
很抱歉  我是男的
那…那就是M9000系列的对吧
既然这样那我就出4  啊不  5M点数
卖给我吧
请一定要卖给我
那个  这不是初期角色  而是从其他游戏转换过来的
所以我不想把它卖掉
这样啊
很抱歉  那再见了
如果你改变主意的话  请跟我联系啊
总之首先要闯出名号  让「死枪」注意到我才行
Death Gun
小妞你要去哪儿啊
好奇怪啊
我以为这边是近路
那个  抱歉  能否跟你问一下路…
糟了  被认为是搭讪的了
什么
你是第一次玩这个游戏？
那个
糟了  一定是被误会成女生了
你想去哪儿
啊  那个
这个…
嗯  我是第一次玩这个游戏
我想找家便宜的武器店  然后还想去总督府这个地方
嗯  没问题  我带你去吧
虽然这样做对不起那个女孩子  但还是暂且保持这个误会吧
话说  你去总督府做什么
那个  我想去报名参加「Bullet of Bullets」这个比赛
你要参加「BoB」？
那个  可你是今天才开始玩这个游戏吧
没错
那个…你的能力值或许还不足吧
啊  我是转换过来玩这个游戏的
所以从其他游戏里继承了能力
原来是这样啊
我可以问一下吗
为什么你会想来玩这个满是灰尘和油臭的游戏呢
我之前一直在玩奇幻类的游戏
偶尔也想玩玩有点未来感的游戏
而且我对持枪战斗也有点兴趣
这样啊  不过你一上来就要参加「BoB」
可真有斗志啊
那我们就去品种齐全的大市场吧  就在前方不远处
好的
真是家好厉害的店啊
GGO的武器大体上分为光学枪和实弹枪
嗯
光学枪较轻  命中率较高
但是玩家用装备防护罩可以让其威力减半
如果要参加「BoB」这样的对人战的话  就选实弹枪吧
嗯
接下来  你的能力值是什么类型的
那个  力量优先  接下来是敏捷吧
STR-AGI型啊
那么  主要武器用较重的突击步枪
或是大口径的机关枪
辅助武器用中距离型的手枪可能比较好
不过  你才刚从别的游戏转换过来吧
那钱应该…
对…对哦
我看看  有1000点
刚好就是初期的金额呢
如果是只有这样的金额可能就只能买小型的镭射枪了
实弹系的话不知道能不能买得起二手的左轮手枪…
那个  如果你愿意我可以帮你出点钱
不…不用了  不用做到那种程度
对了  有可以一下子赚进很多钱的地方吗
虽然不推荐  但是有赌场和赌博游戏哦
看  这间店里也有
Hey!  胆小鬼  come on!
这个是…？
从前面的闸门进去后
能够躲避NPC枪手的子弹到哪个位置的游戏
只要能碰到那个枪手
就可以获得目前为止的玩家在这个游戏所投入的全部金钱
全…全部吗！
30万多一点吗
好可怕的金额
因为这是不可能达成的啊
那个枪手  在玩家跨越八米的线之后
射击速度就会变异常地快
看到预测线时就已经太迟了
预测线？
看  又有不自量力的人来了
今天也请多指教了
打起精神上吧！
好！
看我把你轰飞到月球上去
I'm gonna blast you from here to the moon
好  今天一定要通过这游戏啊
噢  那就拜托你了
就交给我吧
他在做什么啊
刚才那个就是预测线？
对  那是防御辅助系统「弹道预测线」
Bullet Line
可以看穿对方的狙击手段
被瞄准玩家的视野中会标示出弹道预测线
看我干掉你
I'll kill you
小菜一碟！
好
上啊  上啊
你输定了
You loser
游戏结束
Game over
果然还是不行吗
看吧  如果能够左右移动就还好
但因为几乎只能够直线前进
所以到那个位置就已经是极限了
原来如此  看到弹道预测线的时候就已经太晚了
喂  你等一下
有新人要挑战啊
这次的肥羊挺可爱的啊
顺便看看好戏吧
看我干掉你
I'll kill you
你输定了
You loser
那是…
竟然超过十米了
那家伙是什么人
去死吧
Die
下地狱吧
Go to hell
这下子弹终于用完了吧
No!
Hey!  胆小鬼  come on!
刚刚是怎么回事
那个人是谁啊
你的反射神经也太恐怖了吧
最后竟然能躲过眼前只有两米距离的镭射枪攻击
在那样的距离下
弹道预测线出现和实弹射出应该几乎没有时间差了啊
因为这个闪避子弹的游戏不就是要预测弹道预测线吗
预测弹道预测线？
为什么突击步枪的口径比冲锋枪小  体积却比较大呢
连这种事都不知道  却有那么厉害的回避技术…
我记得你是从别的游戏转换过来的吧
之前在玩哪种游戏呢
那…那个  就只是常见的奇幻系游戏
是吗  好吧
但既然你要参加「BoB」的预选赛
之后也会有机会看到你的实战表现
对了  刚刚问了什么
突击步枪口径小的原因？
是的
那是从美国M16步枪开始
藉由小口径高速弹提升命中准确度与贯穿力的设计理念…
那种事应该不重要吧
都已经赚了30万了  应该能买到不错的武器了
最后差别就只在个人的喜好和要求
要求…
请问  这是什么
那是光剑哦
光…剑？
写作发光的「光」的光剑
正式名称是光子剑  但也有镭射光剑  光束军刀等等的别称
这个世界里也能用剑吗
但是实际上没有人会用剑哦
为…为什么？
那是因为…不在极近距离之下打不到对方
而在接近对方的途中毫无疑问地会被对方打成蜂窝吧
也就是说  只要能接近对方就行了吧
虽然你的回避技术确实很厉害
但遇到使用全自动枪械的对手的话…
欢迎光临
多谢了
谢谢您的惠顾
算了  每个人都有自己偏好的战斗方式
既然有在卖  说明多少还是能用来战斗的
就算是剑
还挺有模有样的嘛
是奇幻世界的技巧吗
看来不能小看你啊
不  也没有啦
不过真轻啊
如果你要用那个作为主要武器的话
我觉得你还是带上冲锋枪或者手枪比较好
为了接近敌人  牵制也是必需的
原来如此
还剩下多少钱
15万左右
哇  光剑还真是贵得离谱啊
剩下150K的话  算上子弹和防具的钱  还是买手枪吧
这个价位的话
一切都拜托你了
既然要参加「BoB」  还是实弹枪比较好
以牵制为目的的话  精准度应该比威力更重要吧
虽然剩下的钱不多了  选这个怎么样
FN Five-seveN
Five-seveN？
那是指口径
因为是5.7mm
所以和一般的9mm鲁格弹比起来是小了一点
但因为形状比较接近狙击弹
所以在命中准确度与贯穿力上比较有优势
你有在听吗
啊  嗯…那就买这个了
还有什么应该要买的东西吗
还有枪套  预备弹匣  防具也是必需的呢
我觉得防护罩也买了比较好
还有
什么
你是不是没有开过枪
嗯
要试试吗
在店里买的枪是可以在这里随意试枪的
你知道怎么开枪吗
大概吧
意外地还挺轻
那是因为都是用强化塑料制成的啦
虽然后座力也没有那么强  但一开始还是用双手射击比较好
左眼也要睁开
现在在你的视野里  应该显示出来了一个圆环
是那个不停变大变小的东西吗
那就是攻击辅助系统「着弹预测圆」
Bullet Circle
子弹会在那个圆圈范围内随机命中
要提升命中率的话
最简单的是  接近目标
其他呢
冷静下来
圆环会因为心脏的跳动而变大
真难呢
咦  没打中吗
怎么可能那么容易就打中
抱歉耽误了你这么多的时间
真是太感谢了
没什么  毕竟女性玩家不太常见
而且我在预选赛开始前也没有什么安排
你也要在「BoB」中出场吗
嗯  接下来正准备去报名呢
不好了
只剩下十分钟了
啊  抱歉  都是我的错
不不  都怪我糊里糊涂的
总之我们抓紧时间吧
那个  这里没有传送移动的手段吗
没有
GGO里面  只有死的时候返回复活点才有
而且在城市里HP是绝对不会减少的
那个方法行不通
总督府在那边
还有三千米
报名操作怎么也要用上五分钟
三分钟之内如果无法到达的话
拜托了
拜托了  一定要赶上
就是那个
好
抓紧我
为什么
这种机车驾驶起来超级难
明明几乎都没什么人能驾驶得好
没什么啦  以前我也稍微玩过一些赛车类的游戏
没事吧
好厉害
真舒服
呐  再快点  再骑快一点
没问题
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:homi&玖珠  校对:小E  后期:EinAlive  MKV:Holy
もっと強く　そう　強く
希望自己变得更强
なりたいと願った
我许下这样的愿望
悲しみを越えて
跨越悲伤的壁垒
変わることない過去に
对于一成不变的过去
何度も背を向けてた
我常常不以为然
誰にも見せられない
不能让人知晓的伤痕
傷を隠したままずっと
隐瞒着一路走来
溢れ出したこの痛みは
这份无边漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些终将消逝的温暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く　そう　強く
希望自己变得更强
なりたいと願った
我许下这样的愿望
暗闇を駆ける
仿佛那冲破黑暗的
孤独な星のように
孤独的晨星
心深く沈めた
深深沉沦的内心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢于言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隐姓埋名
ただ光を待ってる
静候曙光来临
下集  枪与剑