所以说啊  这样的话陀螺仪太过敏感了
如果要优先视线追随性的话  这里的参数应该再放宽松一点
但是那样的话  要有突然的动作的话就会产生延迟吧
这些就只能期待最佳化程序的学习效果了  和人
喂  还没好吗  午休就要结束了啊
总之初期设定是OK了
那个  有纪小姐  听得见吗
嗯  听得很清楚
好  那接下来要进行镜头的校准
请在视野清晰的时候出声
好的  明白
停
好  这样就完成了
亚丝娜  姑且放进了水平稳定器
不过还是尽量避免激烈的动作吧
明白
ずっと光の中
越是追寻直至昨天都不曾有过的足迹
昨日までは無かった足跡を辿ってきたほど
就越是一直在这光芒之中
ゴールの見えない迷路
看不到终点的迷宫
雨に打たれた地図
被雨水打湿的地图
後悔も何もないけど
没有感受不曾后悔
叫んだ声は
呼喊的声音
きっと届くから
一定能够传达到
この物語の始まる鐘の音が
在这个与故事启程的钟声
繋ぐ旅の途中で
紧紧相连的旅途中
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
いつかの空に導かれて
总有一天会被引向天空
二つの想いを一つずつ形にして
两份思念都有着各自的形状
奇跡をもっと越えて
创造更大的奇迹
君が描いた未来の世界は
你曾经所描绘的未来世界
今もどこかで生き続けて
现在也依然存续在某处
どんな夢重ねて
无论重叠多少梦境
偽る事のないあの光りを
这个光芒绝无虚假
ah on give for my way
梦想的起点
啊  好大的学校啊
抱歉啊  有纪  本来想带你熟悉一下学校的
但是午休已经结束了
没事  我也很想参观上课
OK  那我们去和下一节课的老师打招呼吧
怎么了
那个  我从以前起就很怕来到老师办公室
没事  这个学校尽是一些不像老师的老师
打扰了
打…打扰了
关于前些天说到的那件事…
哦  没关系
那个  那位学生的名字是什么呢
是  我叫木棉季  绀野木棉季
绀野同学  如果可以的话接下来就来听课吧
从今天开始要讲芥川的《轨道矿车》
这篇文章不读到最后太浪费了
是  非常感谢
打扰了
结城同学  那个是？
为什么知道我的名字？
※结城和木棉季同音
不是啦  是我的姓
啊  这样啊  抱歉抱歉
这位是绀野木棉季
现在正在住院  无法出门
所以就这样让她和我一起来上课了
我是木棉季  接下来这段时间内还请多多关照
好厉害
请多指教
我是浩太  请多指教
嗯  请多指教  请多指教
起立
敬礼
坐下
那么  今天我们开始讲教科书的97页
芥川龙之介的《轨道矿车》
那么首先我们请同学朗读吧
绀野木棉季同学  能请你来朗读吗
啊？
什么？
这…
不行是吗
我…我读
有纪  你能读吗
当然了  别看我这样  其实我很爱读书的
良平八岁那年  小田原和热海之间开始铺设小火车轨道
他每天都去村边观看这项工程
说是工程  其实只是用矿车装运土方
不过良平正是对此颇感兴趣而跑去观看的
装好了土的矿车上站着两个小工
矿车走的是下坡路  不用人推它自己就会飞跑起来
矿车摇晃着车的底座在前进  小工们那号衣的下摆随风飘荡
细长的路轨弯弯曲曲
瞅着这副情景  良平很想去当个土方小工
他还想和那些小工一起乘一下矿车  哪怕一次也是好
木棉季同学  你读得真棒啊
你已经看了整个学校吗
我来帮你带路吧
等…等一下
对足球有兴趣吗
谢谢大家
真是有趣啊
太好了
亚丝娜  今天真是太感谢你了  我很开心
我绝对不会忘记今天的事
你在说什么呢  老师也说了你可以每天都来的吧
明天的现代国语是第三节课  可不能迟到哦
嗯
话说  你还有什么别的想看的东西吗
那个  我想去一个地方
哪里
这里真漂亮啊  有纪
天空如此地宽广
抱歉  亚丝娜  都怪我太任性
你家里那边没问题吧
没事没事  我刚才发了邮件了
说吧  有纪  你想去的地方是哪里
那个…
月见台  是在这附近吧
在前面转弯的地方的白色房子前停下吧
这里是…有纪家吧
没想到还能再亲眼看到
谢谢你  亚丝娜
把我带到这里来
进去看看吗
这样就够了
好了  再不快回去天就黑了
再待一下也行的哦
我在这个家其实住不到一年呢
但那段时光里的每个日子我都清楚地记着
总是和姐姐在那个庭园里到处奔跑玩耍
还在那里烤了肉  甚至和爸爸一起做了书架
好开心啊
真好
但是  这间房子就要被拆除了
诶  为什么
阿姨跟人商量着要在这里盖便利商店
怎么会…
所以才想在那之前再来这里看一眼
那么  这样做不就好了
诶
有纪现在15岁吧
16岁之后就能和喜欢的人结婚
这样的话  那个人就可以一直保护着这个家
亚丝娜的点子真厉害啊
不过可惜没有对象呢
是…是吗
和淳不是感觉还不错吗
不行啦不行  跟那个孩子气的家伙才不行呢
也是呢  我想想…
对了亚丝娜  你跟我结婚吧
诶
这样的话  亚丝娜要嫁进我家哦
如果反过来  我的名字就会变成结城木棉季了
但…但是  都是女孩子的话…
抱歉抱歉  开个玩笑
亚丝娜已经有重要的人了吧
诶  那个…是啊
最好小心点哦
总觉得那个人跟我在不同层面上都属于活在非现实世界的人
真的很谢谢你  亚丝娜
只是能再看到这个家一眼  我就已经非常满足了
还住在这个家的时候
妈妈总是在祈祷之后  对我和姐姐这么说
神不会给予我们无法承受的痛苦
但是  我还是有些不满
我想听的并不是圣经上的话  而是妈妈自己想说的话
不过  当我再一次看到这个家的时候就了解了
虽然没有用自己的言语  但妈妈把情感包含在经文里
为了让我们能继续向前迈进  她一直为我们祈祷着
我现在终于了解了
我也是  我也一直都听不见妈妈真正的心声
即使面对面说话还是听不见对方的心声
而我的话也无法传达
有纪之前说过了吧  有些事不用强硬的方法就无法传达
怎么样才能像有纪这么坚强呢
我…才不坚强哦  一点也不
没这回事
我总是看着别人的脸色  害怕着畏缩不前
而有纪完全不会这样不是吗
看起来总是可以很自然地应对任何事
不过啊
我在现实世界里的时候  也觉得总是在扮演着不像是自己的人
为了不让爸爸妈妈难过
我告诉自己得振作起精神
有纪
不过  我想过了
即使是假装的也好
如果这样就能增加一点充满笑容的时光
其他事就完全不用在意了
你看  我的时间已经不多了
没有时间再跟人客气…不由自主地就会这么想
所以从一开始就直接大吵一架
即使被讨厌了也没关系
因为和那个人拉近了内心的距离  这个事实是不会改变的
说得也是
因为有纪这么做了
我们才能在这么短的时间之内感情变得那么好呢
那不是我的关系哦
诶
那是因为即使我逃了  亚丝娜也会拚命地追来
因此我才会想着
如果像妈妈那时候一样把事实说出来会怎么样
我认为只要好好地传递自己的心情  一定就能传达得到的
没问题的  亚丝娜比我还坚强嘛
真的哦
有纪
因为亚丝娜很直接地传达了自己的心情了
才会让我产生「能把一切都交给这个人」的想法
谢谢你…
谢谢你  有纪
我认为只要好好地传递自己的心情  一定就能传达得到的
没问题的  亚丝娜一定做得到
请进
真晚呢
对不起
如果想吃点什么  冰箱里的东西随便拿去吃
之前跟你说过的插班申请书的提交期限就是明天了
明早以前得要写好
关于那件事…
嗯？
我有点话想说  妈妈
说吧
在这里很难进行说明
那要到哪里才能说
虚拟世界
一下子就好  有个地方希望妈妈能去
不要  我才不想戴那种东西
面对面都没办法说的话我不想听
拜托了  妈妈
我有个必须要让你看看的东西
只要5分钟就好了
拜托了
我现在的感受和想法  在这里是说不出来的
一次就好了  我想让妈妈看看我的世界
只有5分钟哦
但是  不管你说了什么
妈妈明年都不会再让你上那间学校的
还有  话说完之后可得好好填申请书
好的
那个该怎么用呢
调整个能让身体维持轻松的姿势
接上电源之后就会自动连上我的副帐号
进到里面之后就先在原地等我
我打开电源了
开始连接
总感觉很奇怪啊
能随心所欲控制一个素不相识的人
而且身体还异常地轻盈
那是当然的啊
那个角色的体感重量只有40公斤左右
应该和现实有很大地不同哦
真是太没礼貌了
我才没那么重
话说你和那边的样子是一样的呢
嗯  算是吧
但是好像那边的你身体轮廓还要大一圈
妈妈  你才是真失礼呢
我和现实中完全一样
来吧  没多少时间了
你要给我看的东西是什么
请到这边来
怎么样？是不是感觉很相似？
你是说和什么相似啊
不过只是无聊的杉树林…
对吧  想起来了吧
外公外婆的家
我原来最喜欢在外公外婆在宫城的家了
我还记得我初一那次盂兰盆节
妈妈你们去了京都的本家
而我却擅自一个人去了宫城
我还记得
那个时候我给外公外婆道了歉
妈妈因为要扫墓所以来不了  对不起
那个时候是因为  在结城本家有个必须出席的法事
不  我并不是在责备你
因为  外公说妈妈是他们重要的宝贝
从农村进入大学  并成为了学者
并在杂志里撰写了很多文章  渐渐地变得出人头地
他们对此十分高兴
之后外公又补充说道
但是妈妈或许有一天会因劳累  而停滞不前
为了妈妈在需要支持之时
能告诉妈妈有个归宿
他说他要一直守护着这个家和这座山
最近我感觉终于明白了外公的那番话
人生不仅仅是为了自己而向前奔跑
还有一种能觉得别人的幸福也是自己的幸福
这样的生活方式
我想有一个能让身边的人绽放笑容的人生
我想有一个无论何时能支持疲惫的人的人生
为此  我要在我最喜欢的学校里
去做如同学习之类的许多事情
妈妈
等一下  这是什么
我才没有哭呢
妈妈  在这个世界眼泪是藏不了的
任何人在想哭的时候都是忍不住的
真是一个不够方便的地方
妈妈  早上好
早上好
你  做好了支持一个人一生的觉悟了吗
嗯
但是要支持别人的话  首先自己必须要变得强大
一定要好好给我去上大学
为此  第三学期和明年也要取得比以往更好的成绩
妈妈
那转学的事…
我不是说过了吗  看你成绩
好好努力吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:homi&铁铁叭  校对:小E  后期:EinAlive  MKV:Holy
谢谢你  妈妈
谢谢你  有纪
我走了
街明かり照らした
华灯初上
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
熙熙攘攘的笑声  街头巷尾的足迹
伝えたい想いは  どれだけ届いたんだろう
想要传递的思念  你能收到多少呢
いつも振り向いて確かめる
我总是不禁回过头确认
いつだって迷わず
不论何时毫不犹豫
キミはきっとどんなボクも追いかけてくれるから
不论怎样的我  你一定都会如影相随
じっと見つめたキミの瞳に
凝视着你的眼眸  倒映出我的身影
映ったボクが生きたシルシ
正是我活着的烙印
何度も途切れそうな鼓動  強く強く鳴らした
一次次强烈地鸣响我濒临停止的心跳
今日を越えてみたいんだ
带我走向未来的旅程
下集  圣母圣咏