いつもの星空
看过那么多遍的星空
いつかは僕にも　届くのかな
我会有一天能抵达吗
瞬く軌跡　指でなぞえば
指尖划过闪烁的轨迹
悔しさが滲んだ
感受到了淡淡的悔恨
それは　高すぎる景色の向こう側で
那片遥远的景色之下
待ちわびた世界があると知っている涙
有我魂牵梦萦的世界
一人では叶わない夢ながら
哭泣是因为无法独自前往
僕らがここにいる意味を信じられる勇気で
但面前的大家给了我勇气
遥かキミへ辿り着けたら
让我们来到远方的你身边
懐かしい彼方の声が聞こえるよ
就能听到彼方那熟悉的呼唤
通讯器被人为破坏了?
犯人是船上的某个人
彼方
好近
你还好吧  有什么烦恼吗
有什么心事跟我私下说就好
我们是伙伴啊
嗯
爱丽耶丝·史普林格
通讯器被破坏的时候
我应该一直在爱丽耶丝身边
不对  她换衣服的时候我没留神
两位  要不要来尝尝
怪味香草煎鳖龙胸脯肉  超奇怪干果可疑烤饼
名字听得很怪  但卖相倒不错啊
我开动了
你眼睛的颜色…
我天生就是双瞳异色  很奇怪吧
对不起  不该盯着你看的
只是挺像我认识的人
夏鲁斯·拉克洛瓦
生物知识丰富  头脑明晰
长相帅气  做得一手好菜
这人真叫我不爽
飞船整备完毕了
札克·沃卡  科学天才
他是找出通讯器故障的人
我觉得他应该没什么可疑的  但是…
再看看情况吧  我要好好观察队员
谢谢你  卢卡
你们做什么呢
看这个
找卢卡用星星花做了发饰啊
我用找到的树脂做的
福妮西亚·拉法耶利  金德莉的妹妹
她还是10岁的女孩子  排除在外了吧
卢卡·艾斯伯基特  手艺灵巧很会手工
你没有发烧
我检查过有没有未知病原菌
没发现什么问题
应该是累坏了吧
对不起
别什么事都道歉啊
我有点医疗知识也是偶然
照顾好自己
真够阴暗的
金德莉·拉法耶利  大医院的千金小姐
嘴上抱怨最多  实在不像是犯人  但是…
芦韵华  消极而不爱表现
看上去人畜无害  但也是底细最深的成员
怎么每个人都很可疑似的
但每个人也没什么可疑的
乌尔加
这里是仓库啊
你刚才做什么呢
你找到什么了吗
要是找到了什么  我会拿来让自己活命
没必要跟你汇报
乌尔加  我不在乎你跟其他人有隔阂
但有什么心事跟我私下说就好
我们是伙伴啊
靠太近
伙伴?  17年里我就没有过伙伴
所以你别管我
我不知道谁是犯人  也想不到可能动机
真的有人破坏了通讯器吗
不对  不要想不明白的事情
能平安回家就行
平安就好
遇难第24天
行星沙姆亚
进入通常航行模式
我们很快要着陆在沙姆亚星球上了
没人听我说话啊
你们闲聊多久了  马上就到了
老妈子也坐过来吧
你说谁老妈子呢
爱丽耶丝是6月转学过来的吧
是的
升上二年级被选为特待生  转入了凯德高中
福妮也是六月成为我家一员的吧
嗯
妈妈出事故去世后  我待了一阵机动疗养院
那叫「孤儿院」
过了几天  大人告诉我有人家愿意收留我
突然听到消息不会很吃惊吗
没有啦
我搬进孤儿院的那天晚上
爬起床上厕所  就听见有人在聊天
是院长在和戴墨镜的男人说话
我是听到自己要成别人的养女了
刚搬进孤儿院就给领养了吗
大概是早就安排好下家了吧
戴墨镜的大叔还提到咱了呢
墨镜大叔还提到手偶套的事了吗
嗯  他说哔戈怎么怎么的
虽然不知道他说的意思
但因为他说的哔戈  我记得很清楚
（线索）手偶套「哔戈」的发音近似「B-5」
应该是…
哔戈  尼类忒  一瑟萨销不
（线索）稍稍调整下发音就是「加入B-5  一齐消灭掉」
什么鬼啊
快回到座位上
完全不明所以啊
是墨镜大叔说的吗
B-5…加入…
是B-5组
放进B-5组一起消灭掉
该不会有人故意把我们安排进B-5组
然后在宇宙杀掉吧
福妮  你没记错这句话吧
假如福妮所说的属实
那么这个组就不是随机选出来的
是人为安排的
就为了一口气把我们杀光
不会吧
那福妮成为养女  爱丽耶丝转校
也是为了安排进这个班吗
但是福妮在孤儿院见到的人又是谁
会不会是学校的领导
有权利让人转学  又能把人安排进一个组
插一句
我爸是教头
乌尔加的爸爸吗
教导主任?
喂  是你爸搅浑水的吗
鬼知道
但是他以不成器的儿子为耻
极力掩盖父子关系
他要是想铲除我也不奇怪
急着乱猜也无济于事  信息实在太少了
彼方
各位听一下  我有话要说
这里有人把通讯器毁掉了?
怎么回事
看上去只能是这么一回事
虽然我也不想相信
为什么要做出这种事
要是计划把我们全杀掉  那情况就说得通了
我们当中有人想伪装成野营事故
然后把我们全杀掉
不要
是谁  是谁啊
居然有杀人犯混进来  少开玩笑了
为什么非要取我性命啊
讨厌  讨厌
金德莉  冷静点
别过来
犯人可能就是你啊
不是我
有证据吗
没错  没人能自证清白
这情况下…
是我
这种气氛下吗
刚才是肚子叫的声音吗
太厉害了吧  爱丽耶丝
不好意思  因为快三点了
点心时间肚子会叫吗
彼方不是说了「空腹是敌人」吗
不如推迟着陆  一边吃点心一边聊聊吧
不错
没错
恰好我想了新点心  等我做一下喔
谢谢你一直帮我
夏鲁斯  这个干果酥条好好吃
感觉挺适合作为便携食品的
爱丽耶丝  刚才我…
抱歉
木事  偶该得俄样呕是一说当然的
吃东西和说话  一次做一边啊
选哪个呢
少管我
发生在这个组里的事情可能是被设计好的
有人知道为什么要对我们下杀手吗
怎么可能有
一个人还好  但目标是全部人啊
真的有必要把我们全杀光吗
再说  那个球也在犯人的计划之中吗
因为犯人也会被吞没啊
他打算怎么在遥远的宇宙中活下去呢
所以提前把这艘飞船放在那里了
合情合理
但是这里没条件进行长途旅行
那杀人计划成功后  他打算怎么回去
犯人自己会不会也是目标之一呢
自杀式攻击吗
我不知道犯人有什么苦衷
也不知道他肩负着什么
但只能这么想了
假如犯人真的潜伏在这里
并且早已不惜生命的话
那就有可能继续执行杀人计划
既然不畏生死
那么把全部人杀掉就如小菜一碟
只要让这艘飞船无法行进就好
怎么了
糟了
墙壁穿洞了  空气在往外泄露
供水管爆炸了
断电了
又来电了?
身体浮起来了  怎么发生这么多事
究竟发生什么了
不清楚  可能是重力控制装置坏掉了
有人安装炸药了吗
原因似乎是这个
流星体
我们和宇宙中飞行的小石头碰撞了
对啊  飞船的导流装置不工作了
太好了  那就是意外而已吧
抱歉  是我的疏忽
求生心得第四条
心往一处想  力往一处使
就没有问题能难住我们
太泛
札克去检查重力控制装置
明白
卢卡  你有修理工具吧
能封住墙壁的洞吗
好的
韵华  把我的包丢过来
你姿势控制得太烂了吧
抱歉
就像是交际舞
剩下交给我  你休息去吧
这时候就别来这个了
接好了  卢卡
你话太多
热胶枪
发射速干胶
停下来了
手法真熟练啊
没有  我就这么一个长处了
这下子区域隔板就修好了
彼方  听得见吗
札克吗  怎么了
这边果然也被打穿了
虽然重力控制装置没坏
但是配电盘坏掉了  系统也停止工作
他说修理配电盘需要一些时间
这样着陆真的没问题吗
只要重力控制装置恢复  就能顺利着陆
导六装置也已经正常运作了
那叫导流装置
行了  去检查下有没有其他破损的地方
我去检查一下船内的气压
烦死了  移动好困难啊
大家都冷静点  求生心得第九条
冷静下来一条一条去解决
就能解决所有麻烦
出问题了
这次又是什么啊  烦死了
彼方  你冷静
阿斯特拉号受沙姆亚星球引力影响正在下落
这么下去会坠毁的
还…还有多少时间
我现在计算
我来心算
现在的高度是1550千米
星球半径约6000
地面重力0.85G
要保证有足够时间减速  需要约9分钟
9分钟…
札克  能来得及修理好配电盘吗
绝对赶不上
完了  这次真的要完了
还没完呢
食品库附近有备用发电机
备用发电机…
是的  用电缆将它连到重力控制装置上
就能够供电了
仓库里有几捆电缆
连在一起或许足够
动手吧
我们分头行动
用电缆将备用发电机和重力控制装置连起来
还剩8分钟
现在开始分配任务
扎克在操作台调整飞船姿势
卢卡去重力控制室
修理被打穿的洞以及启动装置
福妮在舰桥上待命
夏鲁斯负责备用发电机
剩下的人两人一组负责接电缆
好了  大家各自去自己的负责范围
好
我也要…
小韵华
发生了什么
小韵华溺水了
怎么会这样
喂  没事吧
交给我吧
除了金德莉  其他人都先走
明白了
用布吸出水就没事了
不愧是未来的医生
既然什么都做不好  那至少不要碍眼
眼泪落不下来
真是太笨了  为什么不戴上头盔
对不起
不  是我没指挥好
彼方  要快点了
福妮  你跟金德莉搭档一起去
明白了
韵华在这里休息
快点  再快点
墙壁的孔已经堵上了
在这边  快点过来
还剩两分钟
电缆A已经连上备用发电机
居住区  电缆A与B连接
引擎区  电缆B与C连接
剩下只有重力控制室了
彼方
卢卡
插座在这边
接上了
快打开电源
赶上了  准备好迎接重力
怎么了
不行了  出现故障了
出现未登记的飞行生物?
有什么玩意在飞
怎么了
有只类似鸟的生物钻进飞船了
鸟?
如果有未登记物体漂浮在空中
就无法提供重力
不能阻止它活动  就绝对无法启动
可恶  靠喷气装置追不上它啊
只剩一分钟了
可恶  都到这一步了
你们在干什么
乌尔加
卢卡  把热胶枪给我
帮我固定好身体
你会射击吗
吵死了  闭嘴
能交给你吗
都说了闭嘴
我自学的射击  别抱太大希望
我可不是为了射鸟学的射击
射中了
锁定解除了
重力要恢复了
阿斯特拉号上浮
撑住  给我撑住
没事了
太好了
真是太好了
多亏了你啊  乌尔加
吵死了  闭嘴
什么
算了算了
话说乌尔加的枪法可不是泛泛之辈
要是真枪的话那可是无敌了
想多了吧  你漫画看太多了
100年前就禁枪了好吗
本字幕由  茉语星梦&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:卤蛋cc&潘哒君   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
こぼれたままの流星群　一秒　一秒
仰望群星坠落 一秒又一秒
呼吸しても爪痕は胸を裂くよ
呼吸就感觉指甲印撕心裂肺的疼
かた腕の熱はどうして
一只手的热量为何
運命(サダメ)色軌道をえがいて
会画出命运色的轨道
ぬくもりの雨たばねたら
将温暖的雨丝系成束
宇宙(ソラ)の青にゆらめいた
飘飞的它们 映出了宇宙的深蓝
永劫回帰半分こ　かたく結ばれた命
永恒轮回对半分 被紧紧连结的生命
ココロ連れ去ってふるえている
心都被带走 身体都在颤抖
傷たちにもアリガト
我还是要感谢受过的伤
流転Lights　消せないコナゴナ銀河
流转Lights 不会消失的粉碎银河
ノイズだらけの影にふりかえっても
转头望着满是噪音的影子
ほんとは、ほんとは、変わりたい
我想 我很想 很想让自己改变
その自分がすぐそばにいるんだ
想要的自己其实就在身边
無限Bright　全世界　ぼくらがフィードバック
无限Bright 全世界 我们要求着回馈
ながい旅の彼方にゆきつく場所
踏过漫长旅途抵达的彼方
みえない、みえない　抱いてたい
看不到 我看不到 想伸手拥抱
そっと光できみの手をにぎろう
借着一点微光 我轻轻握住你的手