两位  已经能看到了
那就是维拉瓦斯星球吗
好期待啊
那边会有什么吃的呢
我怎么忘带防晒霜了
看  我做了个捕虫网
太棒了  去抓独角仙吧
你们是不是太放松了
好
比比都能抓到几只独角仙吧
B-5组露营日记  第一行星维拉瓦斯
我们要在这里备齐20天量的水与食物
虽然谈不上满心期待  但我还是很激动
维拉瓦斯星球
遇难第4天
这行星看着挺不错的啊
太大意了点吧
什么  刚刚是什么
看那边
好大  跟飞龙似的
要是被它攻击  我们全都死定了
我有个想法
它的脸像不像鳖?  我们叫它鳖龙吧?
为什么就你这么兴奋  你蠢吗
你们慌什么啊
我来抓住那家伙  把它吃了
恐怖片里第一个领便当的人都这么说
我受不了了
能早离开就离开这星球吧
怎…怎么了
第一次听到你说话这么大声
你别一惊一乍的  爱丽耶丝
大家通过头盔都听得见的
好的  对不起
怎么了啊
叫得好大声
你出故障的通讯器恢复了啊
是  我找札克修好了
就不该给你修好的
对啊  这是我的工作
这次我一定要当一个可靠的领队
我们分为三组
札克和福妮西亚在飞船里做准备
知道了
明白
乌尔加和韵华给飞船装水
剩下的人跟我一起去森林里搜集食物
我不干
我不做冒险的事
我明白这种事有风险
但我也会很注意安全的
我不信你
什么
请问找什么样的东西才能当食物呢
这个问题很好
考虑安全性和营养
最好的是坚果  其次是莓果
但蘑菇和红色植物要小心会有毒
你好厉害啊
第一次觉得你这么可靠
大家都跟我来
所以哪个是坚果  哪个是莓果?
我哪知道  是我错了好吗
这个好棒啊
从环境上看
这个植物群比较接近茨里皮尔·史帕特体系
有机会找到维管束发达的个体群喔
我不懂你在说什么  但你好像厉害得多
你很了解植物啊
我只是好奇心旺盛而已
反正随便抓点都带走吧
之后再看危不危险
命令随便了好多
它不会袭击我们吧
那么大型的飞行生物  进不了森林的
出现了  是宇宙生物
这儿是森林里  怎么会没有呢
怎么一看有这么多种
不会有危险吧
我哪知道啊
别这样  茱莉亚诺
这个帅哥怎么这么讨人厌
能不能别这么快就适应未知行星啊
这树枝拔下来就能当剑用
我的是短枪  你就叫「卢卡标枪」了
你们男生搞什么  以为是修学旅行吗
这树好有趣  跟蹦床似的
顶端就像草坪一样  是为了光合作用吗
我们来相扑吧
你们是搞什么
面对未知事物  不会表现得害怕点吗
金德莉要来吗  很有趣的
什么啊…
难道只有我一个人在认真采摘吗
金德莉也来了
为了将种子和沉重的果实一起播散
长成了降落伞状啊
你冷静地解释什么呢
星形的
真了不得
看什么都是没见过的
但也不能这样放松啊
是啊  我们去采集食物吧
你刚还说要相扑的
札克  怎么啦
没事
这下食物和水都有保证了
嗯
只要不放弃就有机会
那明天大家一起打猎吧
我肯定不干
没事  用我的「卢卡标枪」就是一击的事
…咦?
你落在刚刚那棵蹦床树上了
哎呀
只要不放弃…
又是那个球
快跑  跑到飞船上
那是什么东西啊
戴上头盔
我不认得路了
能走这边吗
不  这边才对啊
你们脑子清醒点啊
我记得那棵树
这边走
跑过那块石头就出森林了
爱丽耶丝  你把看到的景象都记住了吗
我有映像记忆能力
那个球到底怎么回事啊
受够了  我要回去了
为什么我们非要待在这个星球啊
就是因为回不去啊
要是进入那个球体
有没有可能回到原来的马克巴星球
我觉得不可能
我从球体里看到了宇宙
进去后再出来  还会是茫茫宇宙吧
这次第二次出现在我们面前了
那不是自然现象吗
我感觉我们被卷进了非常可怕的事件
突然就吃起来了  肯定是受不了沉默了
明明还不知道能不能吃
你是傻吗
烦死了  我饿得很
在深山遇难的时候
我就在与空腹  与胡思乱想作交锋
「救援会不会来?」
一直想这种不明白的事
只让我感到烦躁
没有答案的事情  再怎么想也找不出答案
又说理所当然的话…
但是说的很对
现在为了活下去  只能着眼于眼前
吃了它  这是船长命令
有什么好神气的
你这船长不是一直在打酱油吗
夏鲁斯比你称职多了
别说了  金德莉
彼方  别在意
想耍船长威风
就去把那些鳖龙和那个球解决了啊
行啊  来就来
看我把鳖龙抓给你看
那你可要承认我是船长啊
彼方  别这么轻易就中激将法
我才没中
说太过了  金德莉
你跟小时候真是一点没变
有多少朋友因为你的性格离你而去了?
什么啊
我本来就不需要什么朋友
这里全部人都不是我的朋友
金德莉
我希望能好好相处啊
少任性了  明明就不是我妹妹
金德莉
人心一下就散了
金德莉去哪了呢
别担心  她不是小孩了
你很了解她啊
毕竟打小就认识了
她以前就是那样子的吗
嗯
她没有爸爸  妈妈是医生  但经常不在
基本上是佣人把她带大的
造就了她的任性
她不懂如何与别人相处
也不晓得怎么和突然来的妹妹相处
突然?
福妮是金德莉妈妈从儿童福利院捡回来的
我很喜欢金德莉
因为我没有兄弟姐妹和朋友
所以很高兴有一个这么漂亮的姐姐
养女?
什么意思啊  妈妈
就是养女
她是我一个已故朋友的独生女
所以我收养了她
你要好好疼她
疼她?  我吗?
明明自己都不疼我
明明连自己的孩子都不爱
为什么还要多加一个
我叫福妮西亚
少给我套亲近
没人教过我怎么去爱
咦  福妮呢
去哪了
我们太执着于找金德莉了
我在这哦
蹦床树
你们看  这里有很漂亮的花
怎么了
蹦床树升高了
小福妮
金德莉
福妮西亚
你等着  我马上来救你
既然是对夕阳有反应  夜晚应该会缩回去
就是说必须要等下去吗
这么高的地方也没法架临时桥
鳖龙
它盯上福妮了
福妮西亚
彼方
跳到最近的平台…
我能办到吗
他该不会…
想不依靠反重力鞋就跳过去吧
绝望的时候  更要坚强
跳到了
好啊
真有你的
明知道这高度掉下去就死定了
那家伙到底什么人啊
星岛彼方
对啊  我想起来了
我在新闻网站上看到过
他一人精通奔跑  跳跃和投掷
是十项全能的选手
难怪运动能力这么出众
但运动能力再好  也不是他跳的理由
他是能为同伴拼上性命的人
好啊
可以啊  彼方
还差一个
等我  福妮
那家伙站都站不稳了啊
他要顶着巨大的紧张感  连续跳过平台啊
当然会腿脚发软
我去去就回
金德莉
福妮
救命
糟了
要是被带走就完蛋了
在这里够不到
有什么能用的吗  有什么…
那是…
卢卡标枪
什么
投掷标枪
上啊  彼方
干掉了
福妮也没事了
没力气了
等我过去
救我的时候也是一样
他仿佛要穿越宇宙一般地跳过来
然后说…
「你辛苦了」
你…辛…
不会…
什么情况
赶上了
那家伙对自己太有信心
你辛苦了
嗯
福妮西亚
对不起  福妮西亚  都怪我
是我不对  抱歉我不该擅自行动
我看到有一朵花和你的一对  就想摘下来
花?
这是?
对不起  福妮西…
福妮…
谢谢你  彼方
刚刚是我不对
不仅仅是刚才
一直以来  一直以来
我…都做不到坦诚待人
也处不好朋友
以后坦诚起来就好了
对家人是  对朋友也是
才轮不到你说
什么
一点都不坦诚
话说回来彼方  你真的好厉害啊
不仅运动能力很厉害  意志力也很强啊
就跟心脏上长毛了一样  强得不行啊
注 : 日本用心脏长毛来形容人厚颜无耻
有你这么夸人的吗
原来你是十项全能的选手呀
什么选手啊  还是因为我爸是教练
我爸以前是有机会破世界纪录的顶级选手
因为受伤不得不选择退役
就强迫我去实现他的梦想
我想逃离我爸的控制
之后受到初中班主任的影响
立志成为宇宙探险家
我从我爸手中解脱出来
结果就遇上了那场劫难
要是体力更好的话
要是意志力更强的话
说不定就能做到更多的事情了
老师说不定就不会死了
于是我向我爸提出要重新开始训练
但是我不想走竞技的路
也不想继承我爸的梦想
因为我已经继承老师的梦想了
我也想做宇宙方面的研究
你的宇宙飞船载我一个吧  彼方
是啊  要是可以的话也算我一个吧
太棒了  你要加油做好这个班的指挥啊
等等  我还是做不好船长
是我擅自行动
要是没金德莉救  我可能已经死了
就听金德莉的  船长还是由夏鲁斯…
像你这样既果断又有行动力的人可不多见
大家都这么想的
右手
我就当你的助手就好
船长还是由你来担任
明白了  那么就拜托大家了
放心吧
本字幕由  茉语星梦&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
尽管下命令吧
那么…
翻译:卤蛋cc&潘哒君   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
把这家伙搬回船上吧
这鳖龙肉超好吃的
这个无论来多少  我都能吃得下去
我也是
好好吃呀
但是20天都吃肉  营养会偏科吧
关于这个
我用船上的废零件  做了一个食物检测器
你太厉害了吧
比如说这个果实
好吃的
反馈做得超时髦啊
这声音是用你自己的声音录下来的吗
怎么了  爱丽耶丝
不好意思  这个太奇怪了
也许说这话太粗神经了
但我还是挺享受现在的生活的
以前一直住在乡下  身边也没什么朋友
像这样  能够和大家成为朋友真的很开心
B-5组露营日记
在维拉瓦斯星球停留了两天整  就完成启程准备了
而且和大家的关系也变得更好了
彼方  有一件只能告诉你的事
通讯器被人为破坏了?
怎么回事
我重新检查了一遍
发现缺失零件的线路有被切断的痕迹
而且切面痕迹是新的
这也就是说…
犯人是船上的某个人