行星沙姆亚
遇难第26天
原来韵华唱歌那么好听的啊
真是好听极了
我第一次听到那么美妙的歌声
不仅心情平静  身体也轻松点了
那时候是韵华的歌声拉了我们一把
你的歌声拯救了所有人  谢谢你
不敢当
彼方  你知道韵华想当歌手的吗
是啊  韵华是露西·菈姆的女儿
露…
露西·菈姆的女儿?
就是那个著名歌手吗
真的吗
等等等等…
仔细看来长得真挺像的  而且超可爱
别盯着我看了啦
韵华  不用难为情
表现自己不是难为情的事
嗯
有句话爱丽耶丝也说过…
我也觉得这个旅途挺有意思的
和大家一起冒险会这么有趣…
是因为大家温暖又可靠
虽然我只会唱歌  但也会努力帮忙的
一起冒险  一起回家吧
阿耶
B-5组露营日记
遇难第27天
行星沙姆亚
之前我们想找食物却毫无头绪
好吃好吃超好吃
果然啊
真的假的
现在夏鲁斯却发现长竿树可以食用
如果长竿树并非树而是巨型蘑菇  就应该能吃
看着的确会挺好吃的
我跟你真合拍  或许上辈子是父女吧
两个变态好奇心怪
平安完成补给并停留了五天之后
我们终于要离开沙姆亚星球了
再见
我不会忘记你们的  咕噜皮
他们和未知生物这么难舍难分的吗
人家帮了我们这么多
沙姆亚星球给我们上了沉重的一课
但我们也因此成长了很多
卢卡君
我有个请求
能不能…别盯着我看呀
你们男生蠢不蠢啊
我在空港被行家抢走了  那时特别危险
然后被彼方·速暴腿给救了
后来激动的彼方毛遂自荐要当冠军…
喂  要下降了  每个人回座位
明天我再发邮件给你
每天都会写露营日记的  再见啦
爱丽耶丝的母亲
爱玛·史普林格
凯德高中九名学生在马克巴星球失踪
至今已经快有50天了
所有参与露营的学生连同行李一并失踪
这起前所未有的事故依然没有任何线索
爱丽耶丝
遇难第49天
凯德高中
感谢各位今天的到来
各位监护人现在一定很不好受吧
其实我的儿子也是露营的一员
凯德高中教务主任
乌尔加的父亲
戈尔德·茨威格
想必各位知道
中止搜索后已经有一个月时间了
我们必须接受事实
我认为可以办理手续  宣告他们失踪了
宣告失踪?  法律上不就是跟死人一样了吗?
等一下啊  这就要放弃了吗
我不同意
我理解您的心情
但是生死不明不是长久之计
那其他监护人的想法呢
札克的父亲
杰多·沃卡
已经研究过很多搜索的方法了
但现在我们确实束手无策
没有理由反对
只能做最现实的讨论了
还是说你只要心怀希望  女儿就会回来吗
芦韵华的母亲
芦苇(露西·菈姆)
我不是这个意思…
所以才要继续搜索啊
你也知道不可能了吧  史普林格太太
马克巴上能搜索的范围都搜索完毕了
金德莉和福妮西亚的母亲
奥莉弗·拉法耶利
唯一能想到的可能  也是所有人都在海里面
已经没有希望了
我不觉得他们死在了马克巴的海里
小船还在岸边  完全没有开动
难道所有人都游出海了?  还带着行李?
完全说不通啊
那你觉得还有什么可能性
宇宙
宇…宇宙?
难道不可能吗
他们要怎么去宇宙?
我不清楚  只可能马克巴星球上有宇宙飞船
太荒唐了
彼方的父亲
星岛零
信口开河
如果你要假设有一艘不存在的宇宙飞船
那我假设岸边还有一艘船  又有什么不一样
况且另有一艘船更合乎情理
不对  我是说海边没有尸体和行李很奇怪
如果他们去了宇宙  那就还有生还的希望
请继续搜索吧
史普林格太太
我不是没做过同样的推测
但是不靠政府  仅凭我们来搜索是很昂贵的
那会是个天文数字
我也很难过
每个人都很难过
感觉痛彻心扉
对不起  我太激动了
明明每个人都处在同样的境地
没事的  我们都是同病相怜
让我们互相鼓励吧
提到政府
今天卢卡的爸爸  马尔科·艾斯伯基特没有来吗
我记得他是参议院议员吧
夏鲁斯母亲
索菲·拉克洛瓦
能不能请他出面和政府谈一下
他一直都在做尝试
但他说政府已经不会再做更多援助了
他今天没来  是因为要去抽取DNA
基因组管理法反对派的领头人的他
今天去抽取DNA啊
那又会是怎样的心情呢
艾斯伯基特议员  请说说抽取DNA后的感想
卢卡的父亲
马尔科·艾斯伯基特
表决通过的法律我会遵守
有人怀疑你收受贿赂  请发表下看法
请问你儿子现在下落不明  你是什么想法
感想就是痛彻心扉
希望你没事  爱丽耶丝
行星爱丽斯佩特
遇难第49天
看球
抓住球
好
这个星球超棒
露营日记  遇难后的第49天
我们来到这个满是海洋的星球
降落在好不容易找到的小岛
已经是第五天了
抓到了
我的更大
不  我的更大
那两把鱼叉是你做的吗
我只是把一端削尖了而已
卢卡标枪加工起来很方便
还好当时拿了好几根
你不去抓鱼吗
我说过不会游泳吧
今天收获了3只
不愧是射击能手
这把弓很不错  卢卡
弦能帮我弄紧点吗
我来调整下
大家
又找到新的水果了
好吃
好  好…好吃
好  全都好吃
那我们快点开吃吧
请用餐  大小姐
真体贴
嗯  真好吃
和平?
突然间怎么了
刚才冷静了一下后就想大叫了
这是乐园吗  这行星搞什么啊
避暑圣地吗
不用回去了  和你们在这儿悠闲度日也不赖
之前还要死要活地说要回去
和残酷的世界差距太大  让她脑子混乱了
姐姐  爱丽耶丝和韵华呢
她们去湖那边了  你也要去吗
金德莉  小福妮
爱丽耶丝啊
你可能没察觉  但你穿的泳衣好色情啊
不知道你清不清楚
你很有料  要是泳衣不花心思挑
就会成为男生的目标
毕竟男生都是蠢驴
你的也很色情啊
我的叫性感
大家都在聊什么呢
韵华的也很色情啊
你够了
不过爱丽耶丝
要是你这样邀请男生的话  估计都不在话下
连他也是
我是说彼方啊
什么
我发现了这个行星上生物的有趣之处
全部生物都是无性繁殖的
无性繁殖?
通过克隆来繁殖的意思吗
这生态系统真是稀有呢
并不是
某些蜥蜴  以及鲫鱼  火鸡  蜜蜂  蒲公英
有不少物种都是无性繁殖的
仅靠雌性就能生育
这个行星没有雄性吗
可能是没找到而已
但是不排除这个可能性
如此丰富的物种和平地生活在这里
这里或许是实现终极进化的乐园呢
没有男生确实是很棒呢
对吧  爱丽耶丝?
讨厌
我知道你在想什么
老实招来  你到底是怎么看彼方的
金德莉逼得好紧
真有趣
彼方是我的救命恩人
抱有好意也无可厚非
契机就是这个吧
后来那家伙也渐渐变得可靠起来
迷上他也合情合理吧
好可爱
平时脱线的你聊起恋爱  心思就全写脸上
金德莉也藏不住心思啊
札克是吧
轮到韵华逼我了
我说过了
我和他这么熟  只是因为从小认识而已
别用我这么陌生的表情贱笑啊
你打算怎么办啊
什么怎么办
表白啊
我才不会表白
我没让你现在去表白
彼方可能比表面上更受欢迎哦
我看到他的肌肉都有一瞬间小鹿乱撞
说不定人家早有女朋友了  去问问吧
金德莉真有精力呢
真有趣
我才不问
你要用洗脸台吗
不是
我想问问…
你是那个吧
在学校挺那个…
怎么说呢
你受欢迎吗
什么?
问题问得太烂了
我当然超受欢迎啦
全人类都爱我
这家伙的回答也让人生气
那…那么…
你有…女朋友吗…
干得好  爱丽耶丝
到底有没有  彼方
当然有  这世界上的妹子都是我女朋友
真没意思  这笑话我都腻了
这家伙怎么回事
超级没意思
真是够了  你这算什么啊
什么
B-5组露营日记
行星爱丽斯佩特上的第5天
由于个人原因  先睡了
遇难第50天
行星爱丽斯佩特
居然有6只  太厉害了
这个行星没有陆生动物
你能捕捉到鸟类真的帮大忙了
你的技术又提高了  乌尔加
乌尔加  弓的状态怎么样呀
还行
居然有6只  好厉害啊
你的技术又提高了
提高了
我做了鱼竿  要不要现在去试试?
试试
明明他都不跟我说话的
别闹别扭  别闹别扭
无论是谁  卢卡都能打开对方的心房
和他比较好说话嘛
我也很好说话吧
你稍微有点烦人
乌尔加  你有喜欢的明星吗
一个人的时候  都做些什么呢
吵死了  闭嘴
你在学校都是什么样子的呀
有朋友吗
我不交朋友  是因为朋友都太烦了
全跟你一样
那你只能放弃了
我可没打算改变自己的生存方式
就像你一样
你父亲是教导主任吧
在家都说些什么呀
我跟我爸基本不说话
我也不认为他是我爸
话说回来  你父亲居然是茨威格老师
我一开始没反应过来
明明看姓氏就能想到的
谁会一一记住别人的全名啊
怎么会  我可是把我们这些人的全名都记住了
乌尔加  你叫得出我的姓氏吗
是朋友就给我记住啊
都说不是朋友了
是艾斯伯基特哦  卢卡·艾斯伯基特
其他人的姓氏不用记住也没事啦
是艾斯伯基特?
什么
你父亲是做什么的
是政客
怎么  我之前没说过吗
马尔科·艾斯伯基特
在外面吃饭真好呀
今天开派对啊
盘子传过去
真开心
多亏大家的努力
我们在这个星球上搜集食物的工作完成了
明天就出发吧
我还舍不得走啊
哪里还找得到这么好的星球呀
居然在金德莉口中听到这种话
她还说想住在这儿呢
真是一片乐园呀
想不到这趟旅程有机会这样享清闲
是啊
无论拍多少照片  也无法保留住现在的心情吧
因为这是经过了旅途才见到的景色呀
以后再来回顾  心情就不一样了
等我们长大了  这段经验也会渐渐褪色吧
总觉得好不舍啊
不会的
我的父亲正在进行记忆移植的研究
你的母亲也在帮忙  你应该知道的吧
总有一天能够迎来保存记忆
然后随时查看记忆的时代…
我不是这个意思  你可真不懂情趣
我听说札克的父亲和金德莉的母亲是同事
记忆呀
说到这些  我都要忘记现在的处境了
是啊  因为一个不明人士的杀人计划
被流放到宇宙
流浪在5000光年外的回家途中
好艰难啊…虽然这几天给忘记了
别让我们想起这回事啊
抱歉
不过我们一直都在前进啊
和没怎么说过话的人也交上了朋友
我们之间的关系也在前进
是呀  我不觉得我们当中有什么刺客
真有的话才难以置信呢
别动
乌尔加
这是真枪
本字幕由  茉语星梦&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你敢动  我就开枪
不可能
翻译:卤蛋cc&潘哒君   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
快说这是开玩笑的
乌尔加…是刺客…
こぼれたままの流星群　一秒　一秒
仰望群星坠落 一秒又一秒
呼吸しても爪痕は胸を裂くよ
呼吸就感觉指甲印撕心裂肺的疼
かた腕の熱はどうして
一只手的热量为何
運命(サダメ)色軌道をえがいて
会画出命运色的轨道
ぬくもりの雨たばねたら
将温暖的雨丝系成束
宇宙(ソラ)の青にゆらめいた
飘飞的它们 映出了宇宙的深蓝
永劫回帰半分こ　かたく結ばれた命
永恒轮回对半分 被紧紧连结的生命
ココロ連れ去ってふるえている
心都被带走 身体都在颤抖
傷たちにもアリガト
我还是要感谢受过的伤
流転Lights　消せないコナゴナ銀河
流转Lights 不会消失的粉碎银河
ノイズだらけの影にふりかえっても
转头望着满是噪音的影子
ほんとは、ほんとは、変わりたい
我想 我很想 很想让自己改变
その自分がすぐそばにいるんだ
想要的自己其实就在身边
無限Bright　全世界　ぼくらがフィードバック
无限Bright 全世界 我们要求着回馈
ながい旅の彼方にゆきつく場所
踏过漫长旅途抵达的彼方
みえない、みえない　抱いてたい
看不到 我看不到 想伸手拥抱
そっと光できみの手をにぎろう
借着一点微光 我轻轻握住你的手