魔王克雷曼如同其外号"操偶傀儡师"
他会随心所欲地控制部下
我也是其中之一
我被赋予的任务是暗中调查坦派斯特
我利用尤姆潜入了这个城镇
然后我依照他的指示
发动了大魔法"魔法无效领域"
我的心脏被克雷曼利用秘术
"支配的心脏"夺走了
从那之后
我为了活下去
除了听从他的命令外别无选择
原来如此
所以他真的如字面上那样
掌握了你的生杀大权吗
那么
克雷曼为什么会来找我们麻烦呢
他曾经说过这样的话
"事情接下来要变得有趣起来了"
"虽然出现了出乎意料的发展"
"不过大战争即将开始了"
我原本以为他指的是
魔王蜜莉姆和卡利翁的事
但他真正的意思似乎是引发
坦派斯特和法尔姆斯王国间的战争
克雷曼
他不弄脏自己的双手
而是通过使唤手中的棋子达成目的
真是个棘手的家伙
看上去她是个魔导师
在魔法无效领域内
和普通的人类没有什么不同
她被当成弃子了吗
大爷
求求你放过缪兰
我也要拜托您
她只是无法违抗
魔王克雷曼的命令而已
关于该怎么处置缪兰目前先暂且保留
在那之前先将她软禁在迎宾馆
我明白了
我会派人监视她的
大爷
抱歉了  尤姆
我现在脑中也是一团混乱
如果你担心她的话
要陪在她身边也没关系
以上就是目前的报告内容了吗
是的
那么我现在要去探望伤者
带我过去吧
是
为没有名字的花朵命名吧
为了不让它因孤单的寂寒而结冻
若越是美丽的事物就越容易毁坏
那么想必我已经不再脆弱
仿佛在透明的体内混入色彩般
在翻开的故事新页的另一头
你笑着对我说"过来吧!"
不论何时 不论多少次
让我们开创新世界吧
我们都是故事的叙述者
爱也好 希望也好 羡慕也好
就连唱诵今日的绝望也好
都将变为食粮 化作羽翼
成为坚强的人吧
不论如何
救赎都存在于某人的泪水之中
这样实在太过悲伤
不论理想还是幻想
用青涩的冲动相互融合
让真实的我改头换面吧
第32话 希望
他们的情况还好吗
利姆路大人
回复药起不了效果
因为是空间属性的技能留下的伤口
就算试图治疗
也无法对伤口产生直接的影响
是吗
利姆路大人
让您担心了
老夫和这没出息的徒弟
没软弱到会因为这点小伤就送命的
我没有在担心这个啦
来吧  让我看看你们的伤口
大贤者
「已确认空间属性所造成之影响」
「要通过暴食者捕食此影响吗」
当然是YES
我得救了吗
不愧是利姆路大人
太好了
利姆路大人  欢迎您回来
哥布达你啊
老头子也平安无事吗
你还想再继续睡下去吗
师父  看到您没事真是太好了
所以请停手  停手啊
对了  紫苑跑到哪去了
她该不会是一个人跑去报仇了吧
不  照她的个性来说不定真是这样呢
那个利姆路大人
红丸只说了一句话
"请跟我一起来"
然后朝向安置魔物们遗体的广场走去
哥布杰
紫苑她
挺身保护被袭击者盯上的小孩
因为结界的影响导致弱化
身体无法灵活行动
哥布杰挺身出面保护了我
然后袭击者就笑着将他
利姆路大人
抱歉
先让我一个人静一静吧
我明白了
走吧
如果有需要请随时呼唤我
我会立刻赶来的
「告知」
「对于已经弱化的魔物而言」
「过于强大的气场会造成压力」
对了
我将抗魔面具交给克萝耶了
面具的解析完成了吗
「已解析完毕  要进行复制吗」
拜托了
事情为什么会变成这样
「答  无法计算」
到底要怎么做才是正确的
「答  无法理解」
和人类扯上关系是错误的吗
「答  无法回答」
难道我的想法是错的吗
「答  无法计算」
「无法理解  无法回答」
我的脑海中
明明有股强烈的感情在激荡着
但同时却也极度的冷静
连一滴眼泪都流不出来
是吗
我已经
打从心底变成一个魔物了
「告知  搜寻结果为无」
「未搜寻出完全的"死者复活"魔法」
是吗
结界的情况怎么样
「告知」
「覆盖城镇周遭的」
「两种结界之解析已经完成」
「复合结界之解除十分困难」
「但能解除大魔法"魔法无效领域"」
「要进行解除吗」
不  暂时先不要
虽然我想解除造成弱化的复合结界
但这些结界似乎有着很棘手的性质
也不能让他们一直待在这里
遗体很快就会腐朽  还原变回魔素
然后消失无踪吧
至少就在我的体内安息吧
利姆路先生
你们过来了吗  先等我一下
我差不多该让大家安眠了
那个
虽然可能性很低
不对  可以说几乎不可能
但让死者复活的童话故事
确实是存在的
童话故事
那是什么东西
为什么要告诉我这种事
拜托不要这样
这样会让我满怀期待的
会让我觉得
自己还有能为这些家伙做的事
为了这些家伙
不  不是这样
是我不想失去他们
你可能会觉得这只是个虚构的故事
但这是一则基于史实的故事
利姆路先生
没什么  不好意思
我只是觉得很高兴而已
死者复活吗
简直就像是痴人说梦呢
既然可能性不是零那就足够了
将详情告诉我吧  爱莲
在城镇的四方有西方圣教会的集团布阵
他们分别守护着各自的魔法装置
制造出弱化结界的
似乎就是这些装置了
有办法将它们无力化吗
若发动突袭至少能破坏一个
我知道了
你们别勉强自己
继续对周边保持警戒吧
遵命
让你久等了  爱莲
告诉我那个死者复活的童话故事吧
没关系
这是
流传于魔导王朝萨里昂的童话
某个少女和龙之间的故事
龙与人之间诞生
以龙皇女的身份被养育长大的少女
某一天
身为父亲的龙
将可说是自己分身的小龙
送给少女当朋友
但是
小龙却被企图支配龙皇女的国王杀死了
少女哭泣叹息
悲痛万分
愤怒发狂
她使用继承自父亲的力量
将国王及十几万名国民
连同国家一起毁灭殆尽
然后少女就进化成为魔王
而小龙也随之奇迹般地复活了
然而
在死去的同时失去了灵魂的小龙
却变成了只会无尽破坏
没有意志的邪恶魔物"混沌龙"
少女感叹不已
封印了自己过去的朋友混沌龙
这就是成为魔王的龙皇女
立下的第一件伟业
故事到此全部结束
毁灭了一个国家  并进化为魔王
与她有牵绊的小龙也跟着复活了
魔物们的确都会莫名其妙地进化
光是取个名字就会引发大骚动
可是
要是变成了没有意志的魔物就没意义了
这个城镇现在
正受到结界的笼罩对吧
如果说死者的灵魂
因为这些结界而残留在这里的话
「告知」
「死者的灵魂原本应该会扩散消灭」
「但有可能受到两种结界的阻碍」
「而残留于此」
「其概率为3.14%」
和圆周率差不多吗
不  不对  正好相反
他们能复活的概率高达3%以上
只要我能成为魔王的话
爱莲  谢谢你告诉我这些
不过这样好吗
你这样等于是要我成为魔王的意思哦
而且那个
其实呢
我的本名是爱伦·格利姆瓦多
我们家族是魔导王朝萨里昂王家的一员
你是位大小姐
我们是以爱莲大小姐的护卫的身份
陪同她一起出国的
原来是这样啊
对不起一直瞒着你
我很向往成为自由的冒险者
所以才离开国家出来旅行的
不过呢
刚才的童话故事
在萨里昂也只有少部分人知道
要是利姆路先生成为魔王的话
我也有牵涉其中的事
应该迟早会曝光吧
不过没关系
我也想帮助这个城镇的大家
而且
我也无法原谅法尔姆斯王国
和西方圣教会的作法
既然大小姐都这么说了
我们身为护卫自然也没有异议
那当然
你有群好同伴呢
真是羡慕你
如果有什么我们能做的事
都请你尽管说
我们总是受到你们的照顾
这次轮到我们为你们努力加油了
谢谢你们
我为了防止紫苑他们的灵魂扩散出去
于是进一步张设了第三个结界
作为以防万一的措施
魔王啊
「告知」
「个体名利姆路·坦派斯特」
「目前已获得魔王种」
获得魔王种 这是什么意思
「答  魔王种的有无」
「指的是魔素量及持有技能等方面」
「是否足以觉醒成为真正的魔王」
「魔王种于捕食灾厄半兽人时便已获得」
「若满足条件就能进化为真正的魔王」
真的吗
那你说的条件是指什么
从童话故事的内容推测
要让"种"发芽需要摄取养分
能成为养分的则是人类的灵魂
需要的数量为一万人份以上
是吗
利姆路大人
怎么了
刚才收到了远方侦察部队的报告
法尔姆斯及西方圣教会的联合军
正朝向这里展开进攻
人数约为两万人
这样子正好
您说"正好"是指
不  没什么大不了的
谢谢你的报告
哪里  那么先这样
接下来
缪兰
我已经决定好惩罚内容了
请你受死吧
大爷
等一下  缪兰她真的
克鲁西斯
你还在做什么  尤姆
快点带着缪兰逃走啊
缪兰  走吧
快点
我很喜欢你  尤姆
你是我的人生中第一个爱上的男人
下次要小心别再被坏女人欺骗了
再见了
缪兰
大爷  求求你  快点停手
我也会和她一起赎罪
你要我做什么我都愿意
你的觉悟很不错
我会用我这一辈子补偿的
所以说
怎么会
缪兰  缪兰
好  看样子是成功了
为什么我还活着
你应该死了三秒左右吧
我虽然说要你受死
但也没有要杀死你的打算
「告知」
「个体名缪兰的"模拟心脏"」
「已开始正常运作」
很好
我是刚才展开第三个结界时才知道的
克雷曼装在缪兰体内的临时心脏
其实是用来窃听的
窃听
它会发射出暗号化的电子讯号
将信息传送给克雷曼
为了想办法骗过他
所以我想先让他以为缪兰已经死了
对不起吓到你了
不  那个
那么这心跳又是
我参考那个临时心脏
制作了一个模拟心脏
当然不具有窃听机能
这样一来你就自由了
克雷曼已经没办法对你做任何事了
真是太好了  缪兰
再也没有东西能束缚你了
是啊
利姆路先生
不  利姆路大人
不管说什么都无法表达
我对您的感谢之意
若您需要我对您的忠诚
那么我愿意服从于您
不  没有关系
不过我希望你能帮我一个忙
是什么事呢
就像你刚才起死回生那样
紫苑他们也有起死回生的可能
这真的能办到吗
终究只是有这个可能而已
不过为了多少提高一点成功率
我会用尽所有能用的手段
你愿意帮我吗
我明白了  我会尽全力提供协助的
谢谢你
那么等事情顺利结束后
你又有什么打算呢
虽然我好不容易恢复自由之身了
不过如果只是人类短暂一生的时间
继续被束缚一段时间我也无所谓
你的意思是
我不需要你的安慰
而且
反正尤姆是个人类
顶多也只有一百多年的寿命
在那之后就轮到我了
你说什么
原来你是这个打算吗  臭狼
你刚才说什么  臭人类
对了  尤姆
我有件事想拜托你
只要是大爷的吩咐我什么都听
请你成为法尔姆斯王国的新国王吧
包在我身上
你说
国王
也就是说
我们会将正朝我们这里逼近的
法尔姆斯王国的大军
还有国王及他的干部们全数歼灭
这样的话
被留下来的国民不是会很头痛吗
到时候就轮到你出马了
之后请你成为新国王
统治法尔姆斯王国
然后和我们建立邦交
话说得这么简单
你要我当国王
可以吧
我也会成为魔王  你也一起奉陪吧
利姆路大人是信任你才拜托你的
我也会为你加油的
今后就轰轰烈烈地活下去吧
我也会陪着你的
我会在身边等到你死为止
什么
我知道了  我就做吧
包在我身上
很好
让大家久等了
现在开始举行会议
议题内容是今后面对人类的态度
以及让紫苑他们复活的方法
对失去早就习以为常
事不关己的自言自语
模糊不清的现实主义
始终还是与自己无关
无名的悲伤消失无踪
被圆滑奏的梦境包覆
如果能紧紧拥抱彼此
是否多少能变得轻松
将重生后日子的轮廓
通过等式相系的奇迹
希望你请不要忘记
用你的声音向我表达
如果说我是为谁而活的话
那么我希望那个人就是你
I'll tell you one more story
如果能再一次让世界重新开始
就用爱悄悄地将故事改写吧
You'll know how this story's gonna end
I will tell you one more story
I will tell you
下一回  "赌上所有的一切"