伽利略的審判
明明好不容易才回到托斯卡納
又是在這個地方
真糟糕
托斯卡納變得這麼冷了
這個城市的能源被用掉只剩下40%了
而且迎來了寒流
什麼都改變了喲
在你們在外面逛蕩的三個月之間
這是誤認逮捕
我們才沒有幹過要被國際通緝的事情
如果你們要申訴自己無罪
就在相應的地方伸張吧
應該的地方
你們會被起訴
伽利略裁判
これ以上を期待はしないと　さっき決めたのに
从此不再抱以更多期待 明明不久前就决定了
目が眩む　十秒が過ぎれば
要是失去十秒光明的话
すぐ揺らぐ　吹き出して予感
马上就会摇摇晃晃 将被吹走的感觉
シンクロマニカ　いつの間にか
Synchro Manica 要到什么时候
この声は願いのような
这声音才能如愿以偿
眼中に行かない未来がときめきの隅か
目不能及的未来就是那让人心跳的角落吗
僕の耳は誰かの夢ら
我的耳朵是谁的梦话
言葉にはしないんだ　すべて
全部都 无法组成对话
数字合えば開く扉　シンクロマニカ
密码正确就会打开的门 Synchro Manica
通じ合えば開く扉　シンクロマニカ
沟通就可以敞开的心扉 Synchro Manica
シンクロマニカ　シンクロマニカ
Synchro Manica Synchro Manica
君は行ける　シンクロ
你一定可以的 Synchro
梅西耶是為了什麼而存在的 羅貝爾特
在那個狀況我也只能停止
總不能連國際員警都全殺了吧
我也想去見見吧
這樣面對面相見我們還是第一次吧 伽利略三姐妹
壞蛋社長有何貴幹
你們可以毫無疑問的被判有罪
但是我就給你們一點勝算吧
如果告訴我伽利略寶藏的所在之處 我可以讓你們被釋放
果然是這個
我認為這只是個單純的交涉
寶藏我們不會給的
寶藏我們從沒想過要交給你們
這樣的話就一輩子都呆在這裡吧
相當倔強嘛 你的女兒們
我不記得我有女兒
你打算對我做什麼 羅貝爾特
誰
開了
找到律師了？
嗯 只有一個
律師先生 拜託你了
這個人可以嗎
這個老頭兒在裝傻嗎
等等 這不是月之草圖嗎
為什麼這個人會有這些
不是應該被那個大少爺搶走了嗎
有一個女性給我的
是誰 那個女性
嗯 那個
我記不清了…
這東西有那麼重要嗎
特別重要*3
啊 這個她也叫我給你們
是這樣用的啊
我們在約定走各自所選的道路後分別了
所以為了能夠幫助你 留下了這個製造的方程式
現在的我沒能夠完成
但是你一定可以完成
請你一定要竭盡全力
無法忘懷 擁有月亮之名的你
伽利略
星月
這個好像情書的感覺
誰寫的呢
還沒有結束
最終好不容易收集了 卻揭不開遺產的謎底
從剛剛來看是不是對月光有什麼反應嗎
浮現出來的只有伽利略的詩 除此之外沒有別的了
但是什麼時候把寶藏藏到皮克·羅素裡的啊
當我們到達德國的時候 傑拉德·羅素報告說
安娜小姐有些可疑的行動
自從寶藏在俄羅斯的醫院發動之後
以防萬一我就替換到皮克·羅素裡面去了
為什麼你要瞞著我們
因為安娜小姐和我們在一起
話說皮克·羅素什麼時候變成金魚裝置的啊
比起這個 找到這第六張草圖的地方
要是留下什麼提示就好了呢
提示
這樣啊 原來是這樣的
怎麼了 小不點
葉姐 月姐 我知道了喲 謎底
在全世界高度關注的犯罪事件終於要公開審判了
享有世界頂級能源開發公司盛譽的Adonimun公司
與有盜竊其甲烷水合物的三姐妹
拜託你了 趕得及嗎
而且那也不是普通的三姐妹
還沒有回復呢 可能不行了吧
是伽利略·伽利雷的後裔
這樣啊
到底這場公開審判會有什麼樣的解決呢
請不要轉檯
開庭
首先請看這個
費拉裡·星月的暴力導致托斯卡納警察局受損
修復需要2個月的時間和龐大的金錢
這樣的事件可以稱之為托斯卡納史上最惡劣的事件了吧
反對
被告人 你沒有發言的資格哦
只要被告方律師有在場
誰都有辯言的權利
不是嗎
律師
沒辦法 准許了
的確 我們是從托斯卡納警署裡逃出來的
那個時候 破壞了署裡的設施也是事實
我們並沒有打算否認這一點
但是 我們有不得不這麼做的理由
你的意思是 只要有理由 就可以犯罪了嗎
法官大人 對方的論點只不過是在偷換概念
反對
我不是在偷換概念
反對無效
我們可是被不正當逮捕的 明明就什麼都沒做
既然是反對無效 那麼你就沒有發言的權利
既然將來想當個檢察官 又在大學讀法律的
怎麼連這點知識都沒有呢
先等一下 聽我說完
被告人 肅靜
不過據說你的學業成績就不怎麼好
讓你變成這樣的是誰你還記得嗎
那是誰呢
星月·費拉裡小姐
他指證了是你襲擊他 導致他受傷
那是事實嗎
是事實
但是 我那時突然受到襲擊 沒有辦法才…
那麼小的孩子居然這樣…
真可怕
那是名為電擊火箭炮的高壓電槍支吧
是的
攻擊警署的時候的那個強化機甲
開發這個的人也是你吧
是的
反對
她是為了救我們 不得已才…
我懷疑 開發這個殺人破壞型兵器的人也是你
那也是事實吧？
這不是什麼兵器
開發這個搭載著導彈和機關炮的兵器的人是你沒錯吧
星月·費拉裡小姐
是的
星月·費拉裡 製造了好幾個破壞型兵器
假冒空賊 進行掠奪和殺戮
荷蘭的某條街道也如您所見
請等一下 那不是我做的…
並且也有人指證了受到金魚形狀的兵器的襲擊
目的果然是搶奪甲烷水合物
這不是真的
這是在搞什麼 這是陰謀 大家都被騙了
這些傢伙 在造偽證
大家都十分清楚了吧
這三姐妹到底是怎樣窮凶極惡的罪人
喂 老頭子起來了 現在很危急
在這種時候嘛…
喝了這個 好好提一下神
誰要喝啊 你快給我好好工作
等等
這是
你在那裡做什麼
法官 請讓我出示證物
葉姐
各位都知道這上面的大型兵器吧
在世界各地都犯下襲擊
被稱為是空賊所有的破壞型兵器 Aza Iron號
法蘭西斯科先生 您對這個運輸機有沒有印象呢
我不知道
這不可能
資料上面明確地寫著
Adonimun公司 Aza Iron運輸機 伽桑狄
還有 這是伽桑狄的內部影像
裡面藏著大量的Aza Iron號
法蘭西斯科先生 您應該知道的啊
我不知道
律師 你太厲害了
資料上面寫著放置 製造Aza Iron號的地方
你為什麼會有這些資料呢
在這種鐵證之下 您還說不知道嗎 法蘭西斯科先生
就像這些物證所寫的那樣
破壞型兵器Aza Iron號是由Adonimun開發 所有
並在世界各地搶奪甲烷水合物
並嫁禍給空賊的
這一切的一切 都是為了自己公司的利益
肅靜
法官 她的所言跟此案沒有一絲一毫的關係
這肯定有關係的啊
本案是在討論 費拉裡三姐妹犯下的罪行是否成立
法官 我反對
反對無效 請回到座位上去
的確 我也認為這與本案沒關係
怎麼會
法官
我懇請傳召最後一位證人
最後一位證人？
可以 請原告證人到庭
媽媽？
你沒事啊？
我必須要向在場的各位謝罪
我女兒所犯下的罪行 責任全在於我
誒？
媽媽？
星月她所隱瞞的才能
並且利用這些犯下罪行
這全是因為我沒有好好地指導
媽媽 你在說什麼
我希望星月她知道自己犯下的罪行有多重
並且好好反省
這是我作為母親的願望
你在開什麼玩笑
媽媽 你到底在說什麼
星月根本就不是這樣的 不是這樣的
的確星月是比較危險 看著是怪人
不知道在想什麼
是絕對不想交的朋友的類型
但是也不是毫無理由地去傷害別人的人
星月她製作的機器 都不知道救過我們多少回了
所以根本就不是你所說的那樣的吧
神姐
法官 因為他的危險發明有人受到了傷害 這是無法否認的事實
反對…
人證 物證俱在
已經夠了吧
法官 請判決
就是這樣
怎麼會
可惡
我反對
玩笑也要適可而止
騙人的吧
爸爸？
你是？
夏至生·費拉裡 是這三姐妹的爸爸
還有就是西爾維婭的丈夫
星月
多虧了那個人 我才拿到手的
謝謝你 爸爸
雖然星月她的人格還沒有完全成熟 這也是事實
但是她為了一己私利而利用自己的才能也是不可能的
但是我卻可以保證
作為一個母親的保證
媽媽
我個人覺得 對於女兒們來說 我絕對不是個好母親
我也沒想過讓他們愛慕我
但即便如此 我還是有相信女兒的權利的
因為 你們是伽利略·伽利雷的子孫
西爾維婭
媽媽
我可以斷言 我的女兒都是無辜的
別開玩笑了
正因為是母親 所以才相信她們？
這是什麼根據
抱歉 這種家人的互相信賴是沒有根據的
但是 我想在這裡向大家出示些東西
這是Adonimun公司幕後的 名為梅西耶的非法組織不斷犯罪的證據
這裡面有確鑿的證據證明
星月他們所做的破壞行為是梅西耶所搞的鬼
原來是這樣
證據無效
這份證據很有可能是捏造的
檔案名和日期 調查一下擁有原文件的法蘭西斯科的電腦
一切就都明白了
西爾維婭 你什麼時候恢復的…
在受傷的時候我想到的
為了揭露Adonimun公司的真相 就不得不打入內部
所以我就…
假裝失憶
法官 我再次申請把這份資料作為證據
關於審判時提出的資料 你能解釋一下嗎
沒什麼好說的 滾
羅貝爾特
為什麼
放下武器
我愛你 爸爸
已現行犯的名義逮捕你
媽媽 太好了
笨蛋 你不知道我們有多擔心啊
對不起 我知道你們的情況後
擾亂梅西耶的包圍 和西爾維婭取得聯繫
得知了她的情況
然後爸爸就在悄悄協助我
意外的不錯嘛
這次也多虧了她的幫助
安娜
謝謝你 你是我們家的救世主
從監禁中把我放出來的是你吧
那是什麼
寫著月亮的圖紙和沙漏掛件
還有望遠鏡的保管之處
你在看哪裡啊 小星
望遠鏡是用來望天的吧
原來如此
星月 是這樣啊
果然有
真的嗎 讓我看看
伽利略的寶藏還沒有完成
只知道發動時的化學反應會引發某種現象
現象？
所以伽利略沒有發表
把這些託付給我們
挺能幹的嘛
所以才是寶藏嘛
律師先生
還不明白嗎
是本大爺
蓋尼boss 你還活著啊
別隨便把我殺了呀
你真是的啊
我很感激你把圖紙和證據交給他們
但是你沒有更正經點的作法嗎
捏一把汗吧
法庭就是像SHOW一樣的東西
是你救了我們啊
謝謝你 蓋尼boss
還有損壞的賠償金
我才不要那種東西呢
代價的話
我已經到手了
這才是真正的寶物
笨蛋 你知道那是什麼嗎
再見了 小姑娘
再見了
那傢伙 搞什麼嗎
還能再做出來的 沒關係
誒?
因為這裡寫了做法
確實
第七張圖是假的吧
我想確認一下
小星 找到了嗎
應該在這附近的
小星
沒事吧
沒事
疼…
找到了
這不是頂樓裡面的破爛嗎
這裡真的有第七張圖嗎
大概吧
我上了
第七張草圖
不會說「其實有遺產留給你們」吧
伽利略
這是什麼 這也不是月亮的圖紙啊
這個人好像小星
而且這幅畫有點像伽利略號啊
為什麼那時我沒有注意到呢
那時？
伽利略號是根據這個設計圖組裝的
你說在頂樓找到的那個？
要把未完成的伽利略的寶藏完成
身為伽利略的子孫
嗯
小不點的話 一定能做到的吧
要走了哦
爺爺會大吃一驚的吧
約好了全家還會聚在一起的吧
再次向日本進發
伽利略號 出發
朝が来るのも　気づかないまま
都还没有注意  朝阳已经升起
流れ星を探してた
一直都在寻找着流星
あの頃のように　空を見上げる
像那时候一样 抬头仰望天空
こともしなくなってた
如今已不再那样去做
何でもない願い事だって
就算无关紧要的小小愿望
一人じゃないこの場所なら
如果在这有人陪伴的地方
きっとまだ見つけ出せる
一定会再一次找到它
今 夜空に輝く星屑の願えから
现在 从那夜空中闪耀着群星的愿望中
忘れかけていたいつかの未来を探そう
寻找不知何时将被遗忘的未来
目を凝して
将目光凝聚
一筋の光が音もなく流れる
看那道光无声的划过天空
その奇跡　追いかけて行こう
让我们去追寻奇迹吧