……
Someone told me half and a day
我静静地聆听
A voice from my dream
内心深处的声音
It spark of tomorrow and left me to sea
它拨开黎明 引我来到海边
And then a sound turf of whisper that wetten my ears
阵阵低语轻拂过耳畔
A song leave a rainbow through streams everyday
歌声穿过海面 留下一道天弓
请用
哎呀 这个季节的话
把这个拿到前面去
好
多谢惠顾
So I lift my head up high
于是我抬起头
早上好
它也可以保管基因组
Clear up the sunshine down on me
迎接温暖的阳光
Cause jump now, revo break
仿佛纵身一跃
All that they need
便能冲破桎梏
Come Take me far away
来吧 请带我走吧
Our dreams have come to play
带我去到一个
A place where we can be
可以实现梦想的地方
Whatever we wanna be
一个无拘无束的地方
No matter dry our lives
无论生活多么无趣
Just endlessly our skies
在那海面之下
谢谢帮忙
Above under the sea
还有着无尽的天空
I want to (Go)
让我去吧
Come, Take me far away
来吧 请带我走吧
A place where we can stay
带我去到一个
Beyond the ocean beat
比海浪更遥远的地方
Wherever we wanna be
一个随心所欲的地方
No matter what we are
无论我们身为何物
No matter if tomorrow
无论明天是否
Is more than just a dream
不仅仅是一场梦境
Oh take me
带我走吧
恒夫
昨天潜水怎么样
看到了黑纹虾虎鱼
运气这么好
昨天没什么涌浪 运气不错
你大学现在在放暑假吧
是啊
那下周三要不要一起去潜水
好啊
记得叫上几个妹子
再这么下去 我们就要找鱼做女朋友了
我们也想和人类交往啊 是吧 恒夫
我就不用了 下周三还有别的地方要打工
你的青春就只有打工吗
22岁的夏天可就只有一次
是是
恒夫
多谢惠顾
走这边能回去吗
好疼
你 你没事吧
久美子
久美子 你没事吧
是你救了她吗 谢谢你
不用
你自己没受伤吧
还 还好
我一个不注意 她就被人推了下来
心脏病都要犯了
好疼
你干什么
变态
别在我身上摸来摸去 死变态
变态在跟踪我们 奶奶
我家也走这边
我来帮你推吧
不用
天生的
奶奶 不散步了吗
回去了 最近不散步了
为什么 我不要
不要也没用 就知道这么任性
你们总是这个时间出来散步吗
本想着这个时间外面人少 应该没什么事
这下好 到处都是可怕的猛兽
我们到了
那我回去了
进来吧
你还没吃饭吧
坏了
小哥 章鱼烧行吗 家里没饭了
啊 好
又是你 赶出去又进来
久美子 你也别摸它 有跳蚤就坏了
去
进来吃白食了啊
你经常喂它吗
我说你
他不是我朋友 他只是个变态
它能听懂吗
怎么可能听懂 你傻啊
它让你从它的地盘滚出去
久美子啊
乔西
别叫我久美子 叫我乔西
乔西？
我不客气了
再来一份吧
谢谢 正好没钱再买一份便当了 帮大忙了
听起来很困难啊 学生吗
是的 我在这附近租了公寓一个人住
没钱是一方面 主要还是在存钱
没人问你这个
奶奶 我口渴了
要喝麦茶还是水
麦茶
好
我去拿
不用
你只管吃饭 凉了就不好了
是这个吧
给
你也太娇生惯养了吧
好烫
搞什么啊
她没法用杯子喝水
那可以用瓶子之类的装好吧
你还挺有意思的
谢谢您请我吃饭
不好意思 待了这么长时间
别客气 这儿也好久没来客人了
再见
小哥 你说你在存钱是吧
新的兼职？
是一个偶然认识的人介绍我的 时薪超高
那你这边怎么办
当然也是继续
就知道打工 到底哪里好玩了
要我给你介绍吗 对方是位女士
真的吗
嗯 80岁左右的老奶奶
不是吧
隼人 手上的活别停下
是是
你看到工具箱了吗
哦 盖子的铰链坏掉了 我去修了一下
谢了
你这么能干真是帮大忙了
要不要考虑下毕业后来我这儿干
好 那我回去考虑一下
没说你 我说的是铃川
我毕业后打算去留学
店长你还没听说吗
他说他明年要去荷兰
是墨西哥
墨西哥啊
我以前在拉巴斯和海狮宝宝游泳过
你要去留学了啊 这下要变冷清了啊
不过学校还没定下来
留学的钱也还没存够 建议给他涨涨工资
顺便也给我涨涨
设备都检查完了吗
这就去
怎么了 舞
没什么
话说你说的时薪很高的工作是什么
满足久美子的要求
什么
我没告诉过你吗
没 那个
就是说 要我在这个家里工作吗
对 在这个家里工作
你也不用想太多
只要你答应我别带她出去 别的都好说
冰箱里的东西想吃就吃 都放在那里了
那我出门了
有什么不懂你就问久美子
等等 您要去哪儿
请多关照
我应该干什么
乔恩？
是乔西
乔西？
敢看就打死你
它让你这个外人出去
但我从今天起就要在这里工作了
正坐
我让你正坐
坐好了
这么想死吗
这有什么意义吗
我想看看人类能坚持正坐多久
好好干活
早晚让她哭着来见我
一个月的工夫你的变化还真大啊
那个叫乔西的就那么难伺候吗
何止是难伺候
数榻榻米上有多少个网眼
想到这个我晚上就睡不着觉
5208 5209 5210…
5211 5212 5213…
亏了亏了
早知道就选旁边那台了 8000说没就没了
8001 8002 8003…
啊
重头数过
去找四叶草
四叶草…四叶草…
找来了
什么都没发生啊
集齐十株就能实现心愿原来只是迷信
心愿？
别跟我讲话 我在想事情
表面看上去柔柔弱弱的 讲起话来怎么就那么难听
水母吗她
我早晚把她封死在那扇门里 让她永世不见天日
真狠啊你
都这样了干脆就辞了吧
你还要写毕业论文吧
但我真的很需要钱
那也没必要去受那个气啊
谁让恒夫最近的排班少了呢
我明白你需要钱
但有时候也别总想着钱 也想想舞
吃你的东西
铃川在吗
教授
终于找到你了
你现在有时间吗
你那篇关于图灵模式的论文
我已经发给墨西哥城市大学的教授了
对方看了之后很喜欢 让你务必考虑一下他们学校
谢谢您
剩下就是奖学金的问题了
留学的费用都自己挣也不是个办法
我会更加努力学习西班牙语
研究计划书和报考理由也会再改一下 让对方看到我的热情
你先冷静
有这个拼劲儿是好事 不过身体才是革命的本钱
要学会劳逸结合
是
原来你醒着啊
奶奶 是不是可以出去散步…
不行
再被推下去谁来救你
你有本事保护好自己吗
听好 外面…
外面到处都是可怕的猛兽
是吧 我知道
那就安心待在家里
真羡慕你 想去哪儿就去哪儿
等下去也没有任何结果
你好
虽然很需要钱 不过隼人说的没错
那个 我有话想对你说
我打算辞职了
你在听吗
久美子
发生什么事了
小哥
久美子不见了
等等
你要去哪儿
跟你无关
放手
你一个人能去吗
总之今天…
带我去
带我去海边
不然我就跟奶奶说你摸我胸 让她辞了你
随你的便 我回去了
这要另外收费
280日元
车票
我已经充好了
怎么啦
没 没什么
我是铃川
找到久美子了
那 那个
我们会尽快回去的 拜托了 抱歉
老虎
到处都是老虎
老虎？
喂 你要上哪儿去
回去了
不去看海了吗
刚才还那么想去
喂 你撞到人了
是她撞上来的吧
什么态度啊 有病吧
喂 没长眼睛啊
烦死了 大妈
你说啥 信不信把你肛毛都拔光
对不起
现在怎么办 乔西小姐
到底还去不去
小心脚下
是那个吗
不对 是这边
这边啊
电梯电梯
怎么这么多人
是啊
这可不是我第一次坐电车
找骂？
不 我只是有点好奇你是怎么看的
森林和沙漠也好 纽约巴黎也是
我从没想过它们可以是那个样子的
没想到你还在画画
你 你敢进我房间
如果真有那样的大海 真想去看看啊
真是个自大的管理员
管理员？
没错 从今天起你就是我的管理员
那是什么
是飞机
什么
哪里 哪里有飞机
哪里哪里
就像做梦一样
放弃吧 沙子上是不行的
没事吧
别乱来啊
喂
我爸爸曾问过我一个问题
他问我 海水是什么味道的
小时候 他曾带我去过一次海边
但那时的我因为害怕海浪 不敢靠近
后来爸爸去世了
我也没能问出问题的答案
虽然后来从书里知道海水是咸的
但是
这可能是我仅此一次的机会了
你干什么
放我下来 变态
喂 听到没
你不是想自己确认吗
好咸
真的是咸的
为什么这么咸啊
太好了
喂 别乱动啊
好咸 好咸啊
喂
电话里你说了马上回来吧
再犯就阉了你
明白
为什么要陪我去
我没法对向往大海的人视而不见
我喜欢看成群结队的鱼群 所以经常去潜水
还在潜水店打工
那你知道海里真正的样子吗
能和鱼儿一起游泳吗
算是吧
好羡慕啊
话说 你还有其他想去的地方吗
奶奶她每天一点到三点都会午睡
难道你是第一次吃可丽饼？
才不是第一次 我跟男朋友吃过好多次了
我可受欢迎了 之前还同时跟五个人交往过
好好
一 二
没事吧
光是蓝色就有这么多种
去坐那个
喂 等等
快点
好厉害好厉害
我家在哪儿
能看到大阪城吗
喂 管理员
你恐高吗
搞定
奶奶 今天晚饭我来做吧
你说啥
谕吉 过来
谕吉？
它的名字
你别瞎取啊
把这个椅子再升高2毫米
没想到还挺好看的
是吧 是吧
喂 别闹
停下 停下啊
真的就像是在海里
是海狗
是加利福尼亚海狮啦
这个长着角
它叫单角鼻鱼
还有个大家伙
鲸鲨
成群结队的这个呢
竹䇲鱼
竹䇲鱼分栖息在近海岩礁壁附近和随着洋流洄游的两种
洄游型的喜欢在近海至外海的中下层成群活动
它们的体型 颜色 栖息方式都各有不同
栖息型的有金竹䇲 黄竹䇲 洄游型的有喉黑 黑竹䇲
用名字给它们作区分
这是给久美子小姐介绍的工作
你也真是烦人啊
为了让久美子小姐学会自立 我这也是帮…
又要说这是你的职责了 对吧
耳朵里听出的老茧都能做章鱼烧了
虽然我已经说过很多遍了
总是待在家里对她没有好处
她过世的父母 一定也会为她担心吧
你懂什么
在家我虽然不让她出门
但那孩子 最近其实经常出去
还自以为瞒过了我
她一个人吗
没想到他还真敢带她出去 我都要吓死了
你要是看到现在的她也会大吃一惊的
简直就像道顿堀的格力高广告牌一样
就像随时准备全力奔跑一样
是书的海洋啊
乔西？
什么嘛 原来是管理员啊
这不是写着乔西吗
因为主人公就叫乔西
弗朗索瓦丝·萨冈
那个是这本的续篇 我一直想看来着
这本则是完结篇
感觉好像挺无聊的
像你这样的凡人是理解不了萨冈的厉害之处的
这本也一起借
得先办张借书卡
请问是第一次借书吗
那请填一下这张表
你喜欢萨冈吗
我也是
你喜欢哪部作品
啊 抱歉 我第一次遇到也喜欢萨冈的人
有点得意忘形了
『一月后，一年后』
好晦涩
读过『凌乱的床』吗
是以『一月后，一年后』中出场的贝娅特丽丝为主人公…
乔西 这几本也一起吧
男朋友吗
他叫你乔西呀
真浪漫
不 不是 他才不是男朋友…
她才看不上我呢
乔西小姐可受欢迎了
还同时跟五个人交往过呢
啰嗦 笨蛋 打死你哦
比起这个 刚才你说的那部我也挺想看的
啊 贝娅特丽丝那个
能成为朋友太好了
朋友？
刚才的图书管理员
我和花菜 这就算朋友了？
给我的感觉是这样的
花菜其实跟我同岁
你多大来着
哎？ 比我大…
啊 没什么
是吗 你们同岁啊
花菜她真厉害
每天都要接待那么多人
工作的话也属正常吧
我在潜水店也会接待客人
是吗
哦 恒夫…
你就是…乔西小姐吧
正中红心啊
您好 我是恒夫的好朋友 松浦隼人
作为友好的象征 加个LINE吧
你啊
我没有你说的那个
妖精啊 活生生的妖精啊
闭嘴
抱歉 一会儿再聊
欢迎光临 三位吗
你不用在意他
这边请
各位先请坐
咦 你怎么来了
刚好路过
请问今天有什么需要
那个 我们想考潜水执照
这样啊
初次见面 我叫二之宫舞 经常听恒夫提起你
如果有什么我能帮忙的不用客气
对了 昨天看到一只大斑躄鱼
这是你拍的吗
因为有涌浪 灯光打不到
我想回去了
不是才刚来吗
乔西？
抱歉
乔西小妹妹已经走了吗
真是少见的类型啊
皮肤又白 人又优雅 既美丽又虚幻
赶紧回去工作了
怎么了
烦死了 笨蛋
不是你说的想来我打工的地方看看吗
就不该来这种地方
这种地方？
我不知道你到底哪里不爽了
你不明白
是啊 我不明白
不用
但是 你自己…
告诉管理员他不用来了
怎么了
别管了 告诉他就行了
那我这就去跟他说
弄得一团糟啊 谕吉
不用来了？
知道了
搞不懂啊
好看吧
那是我的得意之作
请问 这个
不好意思
怎么了
留学的奖学金
申请到了
恭喜啊
什么时候过去来着
明年三月
虽然学校九月才开学
但那边的教授让我毕业就马上过去
是吗 那能一起工作的日子 就只剩半年了啊
最近就你自己啊
恒夫呢
不知道 那个呆子
呆子…
一点也派不上用场 白瞎那么大的个头
吃得比人多一倍 见到女人就发情
有什么好笑的
因为 你太好懂了嘛
什 什么好懂
花菜姐
里绪
念给我们听
怎么了
这个时间本来是要念故事给孩子们听的
但负责的职员突然辞职了
有人吗
来了
对不起哦
大姐姐来念
人 人鱼公主
大姐姐要念故事书咯
我还是…
快念吧
快点
后续呢
还不开始吗
快念
怎么了
下一个
在湛蓝清澈的海底 有一座用珊瑚和珍珠建造的宫殿
那里住着六位美丽的人鱼公主
她们都很喜欢听国王讲陆地上的故事
等你们长大了 就可以离开海底
亲眼看看空中的飞鸟 珍奇的植物 和繁华的城镇
听了国王的话 公主们每天都盼望着这一天快点到来
终于有一天…
再见了 王子 人鱼公主把刀远远地扔了出去
自己从船上纵身一跃 跳进了海里
她的身体转眼间便化成了泡沫…
我念不好啊
人鱼公主是住在什么样的宫殿里？
人鱼的宫殿！
真像有人鱼住着一样啊
乔西 你在从事绘画相关的工作啊
怎么可能
不是吗
这么漂亮的画 不让更多人看到简直太可惜了
做成作品集 找个出版社出版怎么样
发到网上让全世界…
不行
对不起
晚上好
你走
不需要你这样的榆木脑袋
你干什么…
做得还不错吧
是你做的吗
是我做的
怪不得这么丑
这是什么鱼
号角神仙鱼
这是只在墨西哥才有的稀有物种
小时候 家附近的观赏鱼店曾进过一条
我一眼就被它迷住了
每天放学后 我都会去店里盯着它看好久
后来才知道这种鱼一般会成群结队出现
就更加有兴趣了
心想这家伙会不会其实也想和家人在一起呢
这家伙也？
我的父母 离婚了
父亲离开了我们
母亲也忙于工作
我倒不觉得那条号角神仙鱼会寂寞
因为有你每天都会去看它
我 一直梦想着能亲眼看到成群结队的它们
为此我拼命地学习 存钱
因为并不是轻易就能看到的
所以靠旅游时潜水去寻找也不太现实
好棒的梦想
要是能实现就好了
其实 我明年
残次品啊
奇怪了
好了 修好了
好疼
你干嘛啊
打扰了
好了 咱们走吧
久美子
奶奶 外面也不全是可怕的东西
感觉会从噩梦里跳出来
噩梦？
不是你想来看的吗
是想看最吓人的来着
跟你一起
我以为跟你一起的话就可以
跟我一起的话
因为不能抓住
如果怕的时候你不在身边 就不能抓住你了
疼疼疼
我啊 之前念故事书给孩子们听了来着
你吗
念的什么书
人鱼公主
厉害啊
但念得不好
太紧张了 没注意到周围的听众
当时真的很害怕
但是 画出来之后 大家就变得很开心
我想再多画些画
多画些？
工作 我想把画画当成工作
我也想挑战试试
就像你那样
我很喜欢
哎？
你的画
真是个自大的管理员
这一带 到了春天就会下起樱花雨
之前和爸爸一起来看过
一定很漂亮吧
这么想看的话 明年带你来也不是不行
管理员？
没什么
听说了吗 山村家的那位
听说她很久以前心脏就一直不太好
也一把年纪了啊
住持回去了
要是你愿意的话 可以找我商量
今后的安排之类的
奶奶 留下了一些钱给我
所以暂时还能应付
是吗
但是 我已经付不起了
我已经付不起你的工资了
这样啊
“快没有氧气了”
还挺稀奇的 你会把氧气用光
今天感觉你迷迷糊糊的
我知道了 肯定是搭讪被甩…
乔西的奶奶去世了
她 变成一个人了
居然出了这么大的事
真让人担心
但是 乔西也不是小孩子了
还有政府那边的机构和福利
逃离人生
逃离被人们称作人生的事物 逃离感情
逃离自己的长处 自己的短处
成为那不知凡几的星云之中的
百万分之一次的短暂呼吸就足够了
久美子小姐 在家吗 我是水岛
这位是负责民生的藤田委员
你听我说 你邻居给自治会长那边打了电话
说山村婆婆去世了 她那个腿脚不好的孙女没人照顾
用不着你们多事
你以后打算怎么生活下去
画
靠画画
就是说 你要当个艺术家
就你
有梦想是好事
但梦想只是梦想 现实是现实
你自己最懂
别说这些蠢话 找个工作
能让你撒娇的奶奶已经不在了
藤田委员
还是说 还有别的什么人
愿意帮你吗
你没事吧
那个 之前见过面的
为什么？
我想起恒夫跟我说过
你住在二町目的河边
果然比起分头找 还是直接问恒夫比较…
有什么事
请放恒夫自由
不是来鼓励她吗
他一直为了梦想努力
拼命学习西班牙语 拼了命地打好几份工 存钱
因为留学的事情定下来了
留学？
恒夫 明年三月要去墨西哥
你没听说吗
你能支持他的梦想吗
要这么下去
为什么我要听你讲这些事情
你是管理员的什么人
同情而已
恒夫会在你身边 都是因为同情
你怎么这么说话
你别在意
喂 你等一下
细胞质中有很多东西 比如说 核
对 基因组
大家可以认为这就是装入基因组 或者说保管基因组的地方
你好
乔西 我买了鲷鱼烧来
你来干什么
乔西
这房间
我让保姆帮忙收拾了一下
以后每个月会来一次
画呢
扔了
为什么
跟你无关
要没别的事就回去吧
我来修好它
想去海边
管理员 这是最后一件事
要到水边去吗
到这里就行了
我去买点暖和的东西吧
不用
好咸
乔西
我不要你的钱 你别说这是最后一次
我不是乔西了
我决定去工作了
文书工作
就算这样 为什么要把画都扔掉啊
我够不到
一直都够不到
无论是挂在檐角的红色气球
还是树上蝉留下的蝉蜕
雨天自己打伞走路
爬上神社的楼梯
全部
这全部
我已经 不想再去伸手了
真要是这样 那为什么你的表情这么悲伤
要是喜欢就不要放弃啊
你马上要走了不是吗
健全的人是不会懂的
乔西
乔西！
管理员…
管理员
管理员！
恒夫！
你没事吧
不好意思 这里发生了一起交通事故
对 好的
取下固定带
好
把衣服剪开
脉搏120 血压70 40 血氧饱和度94%
保留10升氧气
静脉血管找到了吗
还没有
动作快一点
18口径 速度可以开到最大
交叉配血 别忘了分析血气
明白
X光准备
气道通畅 呼吸稳定
回声开始
FAST阴性 没有气胸
铃川先生
铃川恒夫先生 你能听见我的声音吗
如果能听见请睁开眼睛
铃川先生？
听得见吗
你遭遇车祸 被紧急送到这里了
我去叫医生来
坐轮椅的女孩子呢
今天先让她回去了
她一直说要等你醒来
她有没有受伤
没有
感觉怎么样
我是遇上了车祸吗
引发了脑震荡
但目前的检查来看 没有什么大问题
内脏也没受损
只是
脚踝处右侧的骨头飞出去了
开放性骨折
因为伤口可能会引起感染
所以进行了紧急手术
骨折的地方上了钢板固定
至少需要两个月才能使力
两个月
还有就是
在这次手术中
我们无法将你的关节彻底复原
这是变形性关节病
变形性关节病…
因为关节变形导致疼痛
有可能导致今后你无法像以前一样走路奔跑
你左手的骨头也有裂痕
这段时间你可能用拐杖也很难站起来了
能治好吗
现在我不能跟你保证
乔西
对不起
这不是你的错
我这情况好像很糟糕
医生说就算再努力复健可能效果也不大
如果这辈子都不能再站起来
我…
我想睡一会儿
烦死了
都说了你们不用过来
妈妈 你的腰不是还在疼吗
真的 没出什么大事
等我出院了会回去一趟
先挂了
教授
铃川 你真的没事吗
对不起 让您担心了
你留学的事
那边的教授说 你三月去不了的话 就换另一个学生
虽然这次很遗憾 不过一定还有机会
别着急 现在先养好身体
不是因为这个
我可能 再也不能潜水了
要真的不能再下水 我留学又还有什么意义
因此 在可接受的程度内 活动脚踝
蜷曲伸缩脚趾
等它牵引到了骨头
再一点点把体重压上去
开始正式的复健
恒夫
我买了布丁
谢谢
这就开始复健了
我放冰箱里了
我老家经常给我寄些大米蔬菜过来
冰箱一下就满了
之前更是
西班牙语文法
要不要出去看看
要是你愿意的话 可以跟我讲
我会好好听的
已经无所谓了
留学也好 墨西哥也罢
我以为 我会更加坚强
不要放弃复健 只要努力…
要是努力了结果还是失败了要怎么办
我什么都没懂
向着想要的东西伸出手 是多么让人恐惧的事情
我
我喜欢你
哪怕我知道马上要去留学的你不会找女朋友
可我一直无法放弃
不由自主
无可救药地喜欢你
为什么会变成这样
舞 我…
我都懂
对不起和谢谢我都不需要
我讨厌在男生面前哭得稀里哗啦
但是
能告诉你真是太好了
差不多回去吧
我知道你在家 快点开门
你要不出来
你走 你不要再来了
恒夫他放弃留学了
所以我决定去抢他
让他迷上我
让他忘掉海洋和梦想的一切
其实我根本不想他去墨西哥
希望他能赶紧抛弃那无谓的梦想
留在我的身边
我也想要在他身边
绝对
比起你这种人 肯定是我
就知道聊鱼
哼歌都哼不好
猜拳一开始只会出拳
喜欢布丁 不喜欢黄瓜
连一次性筷子都掰不好
手一直冰冰凉
我可以说出100个 200个
绝对是我更加 更加…
别不出声你说话…
管理员他不会放弃
无论发生了什么
他绝不会忘记他喜欢的鱼和他的梦想
那就是他
不是吗
我说不出100个
虽然我说不出来
可心意不会输给任何人
那你就想个办法出来啊
好咸
真是笨拙
我可是个好女人
一起去吃烤肉吧
你请客
乔西
我有事求你
可能让登场人再多表达些自己的情绪要更好
「为什么这么漂亮」之类的台词
原来如此
喂 茶发
乔西小妹妹
陪我走一趟
我只希望逃离他
仅此而已
仔细想想 真是个悲哀的故事
画完了
锵
这什么
看不懂字吗 外出许可证
我是说 我又没申请
这不是想给你换换心情吗
对不起 我没这心情
闹脾气了 真不上道
出去大玩一场不好吗
你别管我
只要你的氧气用光了 我就要救你
让你能够呼吸
闭嘴跟我来
到底怎么了
跟我来就对了
这里是
人 人鱼和发光的翅膀
从湛蓝的大海深处 传来了欢快的音乐
今天是人鱼20岁的生日
是她可以站上陆地的第一天
你可以的
大海的朋友们送给人鱼一个会魔法的贝壳
会魔法的贝壳说
你可以用我变成人类 或者变回人鱼
但唯独不可以实现其他愿望
如果违反了 你就会化成泡沫消失
我知道了 说着人鱼就往海面游去
贝壳先生 请把我变成人类
接着 她的鱼鳍便变成了漂亮的双脚
好神奇啊
人鱼兴奋地走上了山丘
但是外面的世界暗藏着许多危险
这不 眼前出现了一只可怕的老虎
人鱼慌张了起来 撒腿就跑
她意外失足掉下了悬崖
她拼命地攀着岩石 大声求救道
快救救我
突然 一个长着洁白的翅膀的年轻人从天而降
从老虎手里救下了人鱼
谢谢 你的翅膀真好看
听完人鱼的话 年轻人高兴地笑了
等春天到来 我会用这双翅膀外出远行
年轻人他有一个梦想
那就是飞到一个遥远的 但闪闪发光的大海里去
那里的鱼群闪着金光 和各自的家人一起畅游
那真是令人向往的大海啊
很快 他们便成了好朋友 足迹踏过了许多地方
啊 世界原来有这么多美好的东西
让我几乎要欢呼雀跃起来
人鱼的世界不断变大
光阴荏苒 春天降临到大地
终于 年轻人要在今天出发前往闪闪发光的大海
人鱼因为离别而感到寂寞
一个人走在森林里散心
突然 可怕的老虎再一次出现在眼前
老虎张牙舞爪 眼看就要扑倒人鱼了
危险！
伴随着这声大喊 年轻人出现了
但是这次 年轻人受了重伤
背上的翅膀也折掉了
年轻人一直没有恢复意识
人鱼一边哭一边拿起了魔法贝壳
求你了 求你救救他
接着 年轻人身上的伤口渐渐愈合
并恢复了意识
但是背上的翅膀并没有恢复
我已经去不了闪闪发光的大海了
看着伤心的年轻人 人鱼说
请抬起头
你心里还有一双硕大的翅膀
这双翅膀带领我见识了世界
鼓励着我挑战每一件事
这双翅膀能带你到任何地方
年轻人决定乘船前往闪闪发光的大海
无论是雨打还是风吹
都无法改变年轻人的航向
一点都不可怕 我一定要实现梦想
年轻人心里的翅膀
是多么有力 美丽 柔软且富有韧性
终于找到了 那片闪闪发光的大海
年轻人欣喜若狂 兴奋地跳进了海里
与发着金光的鱼群们共同畅游
太好了 他终于实现了梦想
贝壳先生 来吧 请把我化为泡影吧
然而 除了双脚变回鱼鳍外 人鱼没有任何变化
会魔法的贝壳说
假如不是为自己 而是为别人许下愿望
是不会让你消失的
人鱼把这份宝石般光彩夺目的回忆埋藏在心中
回到了湛蓝的大海深处
讲完了
幾星霜 期待もないようなふりをした
饱经风霜后 期待已不会再挂在脸上
恥ずかし気にでもわかってる
我不该这样 我很清楚我很明白
というだけど
但总能找到理由
双曲線交わらないでいた
我与你依旧像双曲线一样毫无交集
何もわからぬまま 潜っては深く
毫无顾虑地 越潜越深越游越远
息も吸えないで
哪怕呼吸不上气
微睡む白んだ光が僕を呼んだ
朦胧中看见一束白光呼唤着我
手を伸ばしてくれるなら
是否会有人向我伸出援手
ああ心はまだ応えられないまま
啊 我还没做好准备出发
你躲在这干嘛啊
深い海凪いでは 理想描いた今
怒海已经平息 现在正是出发的好时机
看 能走了啊
ただ痛いほど願って 忘れはしないから
我虽无能为力 但年月不会让我忘记你
ああこのまま立ち止まってしまったら
啊 一直停留在庇护之下
涙の味でさえ知らないままだったな
没有流过眼泪 怎么会知道它的味道呢
好…
-好耶 -好耶
君と笑って
与你一同欢笑
谕吉 管理员能下床走路了
野猫就不要找人撒娇
我也不能老依赖人
我要独自和老虎战斗
我可以出院了
只要每周来复查一次就行了
是吗
太好了
谢谢
现在还不知道会不会留下后遗症
我一定会康复 然后去墨西哥的
毕竟你给了我心里的翅膀
一定没事的
我24号出院
能 能来接我吗
早上10点
乔西？
我太幸福了
谢谢你
乔西？
乔西！
乔西…
给
花菜姐
恒夫啊
恭喜出院
乔西呢
今天没见到人
抱歉
就是啊
不好了 乔西小妹妹她
是有一个坐轮椅的女生 但刚才上车了
知道哪里下的车吗
各位游客请注意 动物园即将关闭…
乔西
等等
不好意思
乔西！
好痛
你没事吧 乔西
你没事吧
你的脚 好不容易才出院
我发现你不在家 就跑来找你了
为什么啊
我啊
决定一边工作一边努力成为绘本画家
接下来的日子我可以一个人面对
我已经得到足够多的鼓励了
所以…
这不是因为你
不是因为你
是我自发想当你的管理员
不去看号角神仙鱼了吗
你脚痊愈后不是要去墨西哥吗
当然去
但是
我喜欢你
我…
我也喜欢你
和想象的完全不一样
呃 坏的方面？
好的方面
懐かしさに溺れた まだ青かった僕ら
沉浸在怀念中 还不谙世事的我们
雲が残る合間 ただ太陽を見ていた
透过云隙之间 心无旁骛看着太阳
おざなりな僕ら 溢れだした声が
做事虎头蛇尾 声音里充满了干劲
ただ大切な事は 伝わらないようにできてた
但真正重要的 却没法传达给对方
かたちのない色味を 抱きしめてみたの
那些酸甜苦辣 慢慢开始一一体会
期待と不安の日々を 後悔の味で知った
是后悔教会我 什么是期待与担忧
知らない世界へ 手を伸ばしたくて
面对那些未知 是好奇心驱使着我
強がりのウソなど ポケットにしまった
逞强用的谎言 已经全部塞进口袋
優しさを包む痛みも全部
即使包容会使我受伤
覚えていたくて
也全部想学会
ただ願って願って 生まれ変わっても
我祈求着祈求着 即便是下辈子
不確かな未来を謳っては触れたくて
讴歌未知的未来 并勇敢面对它
伝って伝って頬を流れる
泪滴一颗接一颗 从脸庞上划过
その淚の味はいつかの約束
那些眼泪的味道 是未来的约定
ただ灰になって 朧げになって
即使化成了灰烬 变得模糊不清
遠く何処かへこの夜を越えて蒼に染まる
远方的终点依旧是归宿 跨越夜晚 把夜晚浸上蓝色吧
夜もすがら夢を 張り巡らした想いを
一个彻夜长梦 似乎有满头的思绪
見つからないまま 月は影を落とした
但没等到浮现 月亮便谢幕而去
寝もやらず明けて 手も離せなくて
彻夜不得一睡 无法放开你的手
憧れる君を 遠ざけてしまった
那憧憬使我们 在路上渐行渐远
あの日の僕の眼差しも全部
连同我那一天的眸子
霞んでしまって
也全都蒙了纱
ただ痛くて痛くて 堪らないそうなの
实在是疼痛不已 实在难以忍耐
空の青さは深く色を孕んでは冷たくて
天空孕育出蓝色 不禁让人生寒
伝って伝って 寄せ合う肩を
近一点再近一点 两人靠在一起
震わせた微かな温もりを抱いては
怀里颤抖的肩膀 传来一丝微热
まだ見ぬ世界へ 花は風を待って
朝着未知的世界 花儿只等风儿
遠く何処かへ この夜を越えて蒼に染まる
远方的终点依旧是归宿 跨越夜晚 把夜晚浸上蓝色吧
犯してきた過ちも その後悔さえも
犯下的过错 深深的悔意
かけがえのないものだから
都是不可替代的宝藏
ただ願って願って 生まれ変わっても
我祈求着祈求着 即便是下辈子
不確かな未来を謳っては触れたくて
讴歌未知的未来 并勇敢面对它
伝って伝って 頬を流れる
泪滴一颗接一颗 从脸庞上划过
その涙の味は いつかの約束
那些眼泪的味道 是未来的约定
ただ灰になって 朧げになって
即使化成了灰烬 变得模糊不清
遠く何処かへこの夜を越えて蒼に染まる
远方的终点依旧是归宿 跨越夜晚 把夜晚浸上蓝色吧
-真漂亮啊 -嗯
真下起樱花雨了啊
你 你死了吗
你是幽灵吗
寒假回来了啊
没跟我说啊
因为我想给你个惊喜
好你个恒夫 竟然这么狂
疼…