誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人类的存在有意义吗?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真够不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老实说  我不需要你公式般的温柔
噛みちぎるだけ
我会一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充满了讽刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一个人都自以为是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂欢节一样!  要发飙的话就尽管发飙吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一词写成欲望的话
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起来了吗?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就进入自己的节奏了吗?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉开啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  请不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火热的爱意正越烧越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
没有决心的家伙  就会被早早抛弃
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒娇都找不到对象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丢下我一个人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
这个世界就要坏掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓约的吻还是有些苦涩的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
贝隆城的象征  雷杰斯托酒店倒塌事故后
欲望之
欲望之海
欲望之海上
欲望之海上的
欲望之海上的岛
已过了三天
至今未找到事故原因
欲望之海上的岛
欲望之海上的
欲望之海上
欲望之海
欲望之
雷杰斯托酒店倒塌
现场的藤田先生
高级酒店倒塌…为何?
现场气氛紧张  高度警戒状态持续
好的  警察认为这起事故并非人为
关于大楼的设计和结构是否有问题
他们正在谨慎地调查
每次事实都掩盖得真好
脸完全没看到
具体位置不明
似乎是巷子里
穿着卫衣
环境昏暗 可能是晚上
木更  这家伙的长相呢?
恶魔附身者的脑内  也只有这些记忆了
应该说  只有这部分的记忆特别模糊
你在干什么?
我在确认公司财务状况
本月生活费   清单    (※不要丢掉小票!※购物一定要记录!!)
食物费
豆芽菜
盐
味噌
胡椒
日用品
卷筒纸
塑料袋
洗发水
打火机
医疗费
其他
香烟
我有要你做这个吗…
可是既然都同居了
你的健康和钱包  我都要看牢啊
不…我只是给你备用钥匙而已
没说要同居啊
我还是得打工  否则这个月手头会很紧
我的存款也基本在上次的购物中用完了
没事的  今天是期盼已久的月末
也就是说  上次工作的报酬应该到账了
到账是下个月月末
政府给的报酬都是第二个月才到
之前的工作不都是这样嘛
真的吗
没事的  你什么都不用担心
不过下个月月底前
我们可能只能吃豆芽菜了
真的假的
蝴蝶结·花边装袋
直邮收件人姓名贴条
组装圆珠笔和自动铅笔
作为小情妇  我只能做这些临时工呢
你在找兼职吗?
早啊
你想买什么?
还是说想去旅游?
不是  我没钱做这些奢侈的事
话说你那个男友
你总说他没钱很苦恼
难道你…
木更  这是…
不是的  这个是…
难道是你对象弄的?
不会是他为了还债
强迫你做色情的工作
你拒绝后还挨打了吧
听起来挺像小情妇的  感觉不错啊
你现在就把你对象叫来啊
我一定要骂骂他  出这口恶气
可对方是家暴男友啊
只靠我们几个女生  有点可怕吧
怎么会  他不可怕的
他平时很温柔的
她没救了
已经有依赖症了
不行不行  不能原谅那种男人
蜂须贺学长
太见外了  木更
为什么不找我商量?
人家有必要找学长你商量吗
我是学生会会长  就是所有学生的会长
大家的烦恼就是我的烦恼
不仅仅是学校里的烦恼
成绩  补习  打扫  洗衣服  学费  营养平衡  单相思  爱上别人的伴侣  社团粉碎机  升学就业  三角恋  补考  社交圈
家庭的苦衷和感情的烦恼  都由我!
贝隆城市长蜂须贺正隆的长子
下任市长最有希望的候选人
蜂须贺米海尔  来全部为你解决
请问之前申请过的游泳社的经费…
木更同学  像你这么楚楚可怜的女生
居然被那种最差劲的男人虐待
我真是看不下去
难道这世上没有神明和恶魔嘛
这个人就当我们不存在的
对了  先不管这个
其实今晚有市政主办的派对
木更同学一定要来啊
傍晚我会准备好礼服来接你…
米海尔学长真是个叫人遗憾的人
长得帅  是学生会会长  还有钱
老天爷明明把一切都给他了
可为什么他还是不受异性欢迎呢
不  只要和他聊个30秒
谁都能明白原因了吧
明明是那个精干市长的儿子啊
确实  同行里也有坏公司
签完契约就不管客户了  完全没有支援
但我们的方针是  自始至终都为签约者负责到底
所以这次反过来  你想来接我们这边的活了?
AAA的工作要多少有多少吧
我不会要求都是恶魔灾害的工作
不管是运钞车保安
还是修路时的交通指挥
我什么都干
「我已经决心只做我该做的工作了」
你不是信誓旦旦地说的吗?
所以你别挖苦我了嘛  绫乃
听你说这样没诚意的肉麻话  我就很烦躁
我说话方式从来就没变过吧
也就是说  我从以前就很烦你了
再说了  你来我这里
那孩子不是该闹别扭了吗
没错  要是知道我向你低头
木更肯定会闹别扭
可我还是第一时间来到这里
希望你能理解我的诚意
不仅是说话方式
连内容都让人感觉不到诚意  反倒令人佩服
不  真的拜托你了  这次真的遇到危机了
我真没有身无分文地度过一个月啊
烦死了
所以你别这么冷淡嘛
我现在正和妈…和老板商量呢
你安静点
绫乃
我真的很讨厌自己这么愚蠢
怎么了
开始同居了
咦…
泳池         浴室
跳舞房    桑拿房
话说你为什么会关注木更啊  绫乃
请再朝这边转个头
谢谢您
贝隆城市政二十五周年纪念派对
鹿岛义人
是贝隆城工科大学的八年级学生
你是说这个学生  计划在今晚派对上暗杀市长吗?
贝隆城副市长
蜂须贺莎花
蜂须贺凛花
虽然没有确切证据
但是刚才我的手下
在这个学生的公寓里
确实搜查到了这样的计划书
为什么是除魔局?
你们不应该来揭发恐怖分子
你们是负责处理恶魔灾害的单位吧
其实我们怀疑他是恶魔附身者  一直盯着他
会发现他的暗杀计划  纯属巧合
所以警察想我们怎么做呢
警备局局长要求  今晚派对取消或延期…
这个不行  绝对不行
我想也是
毕竟屈服于恐怖主义  有违本日宴会的主旨
爸爸…不对
市长肯定也不会赞成这么做的
那么至少请允许我们除魔局负责会场的保安
我们也正想找你们做这件事
我等下会联系警察厅厅长
那太好了
那么告辞
但是  请你们尽量避免在会场内打斗
特别是别引发之前雷杰斯托酒店那样的骚乱
隐瞒那件事可麻烦了
怎么说
和预料的一样
请你尽快准备人员
完全由我们负责是吧?
还不确定是恶魔灾害  不能进行招标
除魔局决定直接指定AAA防卫公司承担此事
交给我们吧
我大概能以优惠价
买到足以连同市政府大楼一起破坏的战力
如果您没在开玩笑  还请手下留情
现在还没发现可疑的人
好的  你继续看守会场周围
话说回来  刚才拜托你的事…
你放心吧
你和那个女孩一共三千美金
已经事前全额汇款了
太感谢了
哟  修
你这是什么打扮?  过儿童节吗?
迈尔斯
那么绫乃  你那边没问题吧?
当然有大问题
怎么给我这么难活动的衣服
你应该高兴点吧
难得能用经费盛装打扮一下
该不会那孩子的礼服  也是我们出的经费?
木更同学  你来了啊
米…米海尔学长
这个礼服  实在是太适合你了
真是楚楚动人啊  木更同学
亏我眼光好  为你挑选了这件
那个  谢谢你今天邀请了…
见外了  太见外了
你我之间还客气什么
那就是传说中蜂须贺家不成器的小儿子吗
市长的第一位夫人是杨财阀当家的女儿
第二位夫人  即这个男孩的母亲
是当时俄罗斯总统的远亲
可以看出世界各国都对这个城市充满了兴趣
真是个让人暖心的小故事
恶魔代理人?
嗯  具体情况我也不清楚
我的领导一直在调查
这次嫌疑犯自称革命家  本来是只在网上闹事的
并没有组织行动的勇气和人脉
只是个废柴学生家里蹲
然而他却突然制作了一个详细的恐怖行动计划  并且躲了起来
就算出动了贝隆城所有警察  还是抓不到他
所以你们怀疑他和那个代理人签订契约
得到了恶魔的力量和知识?
可能他本人没打算这样做
而是被花言巧语骗上钩了
所以我们打倒的恶魔都只是些喽啰吗?
嗯  所以如果找到了跟他联系的人
也许我们就能防止恶魔灾害于未然了
我的领导是这样考虑的
毕竟因为贝隆城史上最糟的恶法《重武器法》
我们警察对恶魔附身者束手无策
和你们私营保安公司不同  我们得用头脑
我们的市长要开始他激动人心的演讲了
我们也该各回各的岗位了
对了  修  有空过来吃顿饭
梅丽莎总是吵着要见你
梅丽莎?
喂喂  我女儿的名字也给忘了吗
小时候  你们俩不是在一起生活了一年吗
是的呢…
真是的  下次见
迈尔斯
真的很不好意思…能不能再给我一根?
太感谢了
过去  我的父亲蜂须贺义辉
在这太平洋上创造了一个城市
向着漫漫海上征途  走出了坚实的一步
二十五年后
这座由他命名的海岛「贝隆城」
可以说已经成为了世界经济的中心
在这里  所有市民都有自己的机遇
所有市民都能够成功
投资家  实业家  政治家
还有全体人民最关注的
就是这座贝隆城!
贝隆城万岁
就算如此  还是会有人为了今天的晚饭发愁
那只是你家主人不中用而已吧
话虽如此…「所有市民都能够成功」
这种话他也敢说啊
是的  这是欺骗
曾经在这座城里追求成功而梦想破灭的人们
现在堕入黑道  从事犯罪行当
他们就背负着这座城荒废的一角
支撑着贝隆城的欧尔贡矿
这种究极绿色能源
为全人类带来了财富与繁荣  还有和平与安全
是全世界的财富
为了保卫这神圣的能源
这座城必须成为一个永恒的乐园
什么乐园
就是这个到处是恶魔的城市  这个乐园
害得我全家被害的吗!
是的  一切都是欺骗
市长向全体市民和全世界
隐瞒了恶魔潜藏在这座城里的事
所以我要将我们的存在告知全体市民和全世界
我会亲手杀掉市长
怎么样  木更同学
我爸爸精彩的演讲…
奇怪?
封锁会场  暂时不要让任何人出来
就知道你要往下跑
这招已经没用了  还不明白吗
为什么要阻止我?
你们对这个市长也不满意吧?
发什么呆呢
与一个月的小猫全力玩耍
挠啊挠啊  哇
加班辛苦了  公务员先生
这下就将军了
老板?
刚刚好  我们马上就搞定
方针有变?  什么…怎么回事?
好的  好的…
怎么了  修?
老板说不能杀  要抓活的
为什么
好像这家伙被恶魔附身  却还保留着人类的心
你!  还有你!  为什么要站在体制的一边?
警方要审问他  调查他的背景关系
为什么要做政府的走狗?
我不擅长手下留情
我也没准备逮捕用的装备
隐瞒我们恶魔的存在  独占欧尔贡矿的利益
不断吞噬着全世界的资产
捕捉网
(40mm网径)
500美元
电磁网发射器
(40mm网径)
1500美元
你们真的要不管这个充满欲望的城市吗
商品费  2000美元
配送费·手续费  1000美元
需支付  3000美元
加急配送费好贵
等一下  修
共计3000美元…
嗯  今天的薪水就全部花掉了
那样子工作还有什么意义
注意点控制支出啊
话是这么说  可如果这次任务失败了
你也是恶魔附身者
跟我们站在一起吧
下次就不一定能接到工作了
我们一起改变这座腐朽的城市
你知不知道  我们天天为生计发愁的原因
就是你花钱太随便了啊
为什么要效忠政府?
那些人甚至隐瞒了你家人的事啊!
确认订单
不要!  修  不要!
不能让他这样逃了
可我们最低限度健康又文明的生活…
木更
其实我挺喜欢吃你做的豆芽菜
已受理订单
我们是贝隆城快递
您订购的物品已经送达了
现在好像已经用不上了
修
那家伙的话  是不是刺痛到你了?
为什么要效忠政府?
那些人甚至隐瞒了你家人的事啊!
但我现在接的就是政府的工作啊
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
先不说这个  明天起一个月要怎么过啊
翻译:alice000&花承露   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
找到个50美分硬币
运气好也只能买两包豆芽菜
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都无法表达
君にふわふわしている　恋愛脳
我正为你而神魂颠倒  恋爱脑
等会说…
我现在很忙啊
等一会
你就不主动给我电话
不要不理我
你没在见那个女人吧???
为什么为什么为什么为什么
喂…
你没讨厌我吧?
我喜欢你
今天我梦到你了  修
为什么不给我回话???
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  还无法缓解
我在走访调查
在中央区真不合群啊
修  工作辛苦啦♪
今天几点能回家?
(繕って正常ではいられない)
(甚至没法装出正常的样子)
这个啊
大概还有1小时
明白了
我去买点东西就回家
你一回家就有热腾腾的饭吃啦
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址还是空白  每一次都找不着北
Thank you
我好饿啊!
(極まった挙動不審すらも純真)
(多么可疑的举止都出自纯真的爱)
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  这是陷阱吗?  跟你视线相对了!
本来要在中央区和妈妈吃饭的
因为突然要投标被放鸽子了
啊  多了一人份的晚餐
红酒也开瓶了
附近有没有人有空陪我吃啊
啊啊绫乃!!!!
咦  修?  怎么了?
我在中央区!  中央区!
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想还是现实?)
哇  好巧啊
现在来吃吧
不然饭菜和酒就都浪费了
我来我来马上来!
好耶  免费的法式大餐!
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你轻微的动作  就让我心跳急剧变快
等下  给我等下
修  你跟我约好的吧?
说好不乱逛直接回家的
说好要吃我做的饭的…
どうにかしてふりむいて
无论如何  都要让你回心转意
啊啊…
但浪费饭菜多可惜啊
修又刚好在附近
对、对啊!
明明不是巧合!
我看信息你都是秒读的!
你是知道修在附近才赶走明乃的吧!
啊!
我不会做那么过分的事!
我没跟妈妈约饭  一开始就是一个人!
真是有够不打自招的…
狐狸精要吃的不是法餐而是男人吧
⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④
你是怎么知道修在哪儿的啊?
警察叔叔就是这个人!
这个女的跟踪我男朋友!!!
什、什么!?
被我抓了现行!!!
我才没有跟踪呢!
你买了追踪器吧
用手机就能看到位置的那个
我都知道的
吓死我了!  你怎么知道的
别小看网络社会了
…我觉得是你在跟踪我吧
废话多!!!
废话多废话多废话多废话多废话
多废话多废话多废话多废话多
你连发这么多才叫废话多呢!
还是老女人
老女人老女人老女人老女人老女
人老女人老女人老女人老女人
啊?
老实说你这是最难听的侮辱了吧
不好意思  我是摆事实
客观而绝对的事实
明明就是私仇和臆断…
ワンツースリーでは表せない
我无法找到数字来形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底里这份爱的重量(Oh yeah!)
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己该对你说什么
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
说不出口(就是不说)  还想跟你暧昧一下
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中红心」还是「正合我意」都不够!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想为你意乱情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  还没到时候(恋爱NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎么说我都还是(恋爱脑!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
尽管表情上还写着(恋爱NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其实内在已是重度(恋爱脑!)
很少却又很残酷的代价