不想出賣同伴 是吧
不是的 只是舌頭麻痹了
但我也並不討厭你這種人
<Sisters>
調整中的妹妹們的移送應該快到最後階段了
突然的計畫延續及對襲擊者的警戒
使得內部的警備變鬆懈了
要實行那個的話 就只有現在
S處理器 腦神經應用分析所
是的 突然麻煩您實在是非常抱歉
能否請您立刻趕到這邊來呢
詳細的情況我稍後會跟您說明
與計畫相關聯的設施有20個以上
你就打算一個人解決全部嗎
你以為我是誰
這是我自己種下的種子
我要親手 把它解決
親手嗎
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
君のその痛み　気づけないまま
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
因為過於安靜了 我還以為你已經被做掉了呢
看來還真是千鈞一髮啊 芙蘭達
麥野 得救了
我都說了在跟我們會合之前
只要拖住她就可以了
結果你不但窮追不捨 現在還被反戈一擊落得被抓住的下場
雖說是因為高報酬而失去理智 但也太不像樣了
沒事的 芙蘭達
我支持這樣的芙蘭達
這樣的是哪樣啊
那你就是傳說中的入侵者嗎
被擋下了 不 是被消除了
你還挺有兩把刷子的嘛
吸附在牆上到處亂跑
就好像蜘蛛一樣
這傢伙
瀧壺
用這個吧
嗯
找到了嗎
不 我這邊找不到
到底跑哪裡去了 那丫頭
真是的 都在這麼忙的時候
總之 先跟那些清掃的人聯絡一下
希望別招什麼麻煩就好了
就是啊
Well 現在開始吧
躲開了 不 是電擊被強制扭曲了
真亂來
不好 雖然不知道怎麼回事
但覺得她散發著一股危險的氣息
障眼法嗎 這種把戲連拖延時間都…
逃走了
瀧壺
放心 目標人物的AIM擴散立場已經記憶下來了
跟這種級別的三人為對手 還是會很不利啊
還是優先破壞設備吧
糟了 用太多能力了 使不上勁…
為什麼 我明明是在做無規則迂回運動
怎麼會知道 難道只是猜中的嗎
不 這是
躲開了 檢查物件並沒有消失
難道是跳到天花板上了嗎
面對立體行動的對手還真麻煩
瀧壺
還是那麼厲害
<Level 5>
真不愧是學院都市第四位的超能力者
<melt downer>
[原子崩壞]
還有 即使逃到地球另一端也能收索到位置的
<AIM Stalker>
瀧壺的[能力追蹤]
<item>
<Level 5>
<Level 4>
道具引以為傲的超能力者和大能力者的最強組合
能從她們手裡逃跑的人 根本不存在
雖然不知道你是誰
但抓到你只是時間的問題而已
接下來 會把你逼到無路可退
御坂美琴進行的設施襲擊
即使她成功了 計畫也不會因此結束吧
<Level 6>
那名為絕對能力的黑暗實在太深了
至今為止的研究中收集到的人類感情資料
如果把這個安裝在她們的腦裡
雖然我不認為這個程式會觸發她們的真感情
但應該能產生類似感情的東西吧
雖然這不知道能不能把計畫逼至終止
但至少能告訴她們指明絕望之死以外的道路
<Sisters>
在理所當然的接受死亡的妹妹們之中
或許會出現為這樣的命運而悲歎的人吧
對於這樣的反應 或許也會出現將她們當成超越實驗動物來看待的研究者
並且 雖然只是空想
但是她們不想再戰的心聲
也許會打動某個人吧
我是瘋了吧
明明知道就算做了這些事可能也會沒意義的
但 我那時候所感覺到的那種感情
在考慮到可能是關聯者的基礎上 已經跟上層進行確認了
在數據類的移送結束前 是超級不可踏入這裡
襲擊者被推斷為單獨行動
但也不該排除另一邊的襲擊只是偽裝的可能性
因此即使接到到另一邊設施受到襲擊的報告
也要相信遊擊隊 超級堅守自己的陣營
看起來 麥野的預測超級準確呐
來了
芙蘭黛
OK
結果 在整個設施中都設下陷阱是正確
果然 我的動向都被看穿了
<PSYCHOMETRY>
<CLAIRVOYANCE>
不會錯 是讀心能力或者透視能力
總之
能鎖定我動向的能力者就在她們那裡
ALL RIGHT
真是的 這是絕對不利的窘境吧
但是
請別做無謂的掙扎了
我這就將你交給委託人
抵抗是超無用的
無用的抵抗
也許 可能就是這麼回事
問題並非只出在這個計畫
就算能停下這個計畫
複製人能像人類一樣平凡地生活下去嗎
人類冷漠的眼光 短暫的壽命
還有更加殘酷的命運等著她們吧
倒不如乾脆就這樣…
即便如此
她還將一切都攬在自己一個人身上
真是個笨蛋
沒錯 這是我們本應我們背負的罪孽
要為那些孩子們創造開拓自己命運的機會
怎麼了 這傢伙
沒用的 已經完成安裝了
[安裝完畢]
[已連接御坂網路]
她們是 由名為御坂網路的腦波連結相聯繫
<Sisters>
安裝好的感情程式將被所有妹妹們共用
已經難以挽回…
網路連接已斷開
這是怎麼回事
雖然不是很清楚
不過你的計畫貌似超失敗呢
怎麼這樣
什麼時候已有了這樣的防衛系統了
把這傢伙怎麼處理
超交給上頭
瞭解
站起來 快給我走起來
混蛋
不准動
如果可以的話真不想用這種東西
就現在請你退出
我超不會聽你的
事已至此了還有避開要害的心思 超讓我敬仰的
<Offense Armour>
但我的氮氣裝甲就憑手槍是無法穿透的
請超快速地運到上頭那裡
是
可惡
那邊的密封艙裡好像裝了什麼人的感覺
與工作無關的事情請超無視
會因為要滅口而被超斬除
對不起
好了好了 快點幹
這傢伙會被怎麼樣呢
不知道 我們超級只是做著工作而已
如果有利用價值的話 也會留她一條命吧
說不定 失去性命以外的一切的超頹廢人生正等著她吧
目標在20米的西北方向移動
怎麼都打不中她啊
不僅只是立體移動 說不定也察覺到了我的攻擊
能有這本事的能力者
沒事吧
嗯 沒事
<Aim Stalker>
瀧壺的能力追蹤雖然方便
但那是故意讓能力暴走而發動的超常規力量
在使用上有限度
入侵者的移動距離正在漸漸縮短
肯定是差不多到極限了
再繼續使用瀧壺的能力反倒不太合適了
都被追逼到這種程度了卻還不逃跑
看來她是有著賭上性命也必須要把這裡破壞掉的理由吧
那麼只要在目的地等著她的話
那傢伙一定會出現
對方是身心疲憊且缺乏冷靜的困獸
雖然危險但只要冷靜處理就不會輸給她
但是
守株待兔可不符合我性格呢
芙蘭黛
動起來 御坂美琴
你可沒有閒工夫 休息啊
真是的太纏人了
看招 看招 看招
再見 蜘蛛女
來了 躲不開
果然
在她將我的點擊電擊扭曲的時候就想到了
她的能力從根本來說和同系
<Melt Downer>
我的原子崩壞
怎麼了 麥野
是嗎 原來如此
喂 瀧壺
沒…事…吧… 瀧壺
芙蘭黛
你帶著瀧壺和絹旗會合
我還能戰鬥
不僅僅是為了瀧壺
芙蘭黛被蜘蛛女造成的傷害也很嚴重吧
雖然是在逞強 但你行動起來不方便吧
在瀧壺到達極限後
就無法察覺敵人的反擊
就憑我一個人要保護好你們兩個 還是相當困難的
對不起
拖了後腿
我也沒在責怪你哦
倒不如說你做得很好
多虧你們兩個 她現在才能這麼虛弱
後陣就交給絹旗
你們就好好休息吧
麥野
總覺得 好溫柔啊
其實 被說成因為人多而撿了便宜得勝的話會讓我不爽啊
<Level 5>
學園都市第3位的超能力者
常盤台的
<Railgun>
超電電磁炮
知らない空眺めながら
如果遙望著天空的話
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未來
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能見到尋找的東西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的視線裡
迷っていると　思い込んでいた
以為自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦觸摸到心靈
飽きるくらい雲
就會立刻破壞掉
数えたら　また遠くに流れていった
厭倦的雲朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以後便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的夢想不會重來
伝わった　君の思い
切實傳達出對你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
總有一定一定我也會給你
雲のように　そっと　そっと
像雲一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
無論何處 一直一直向前
<Railgun>
常盤台的超電磁炮
就和我來場正面決鬥吧
都到這裡
在這裡搞這些的時候
那些孩子們都
別來妨礙我