如果是姐姐的話會怎麼做
自己的複製人就站在自己面前
是啊
果然讓人毛骨悚然啊
可能叫她馬上從我眼前消失吧
今天的實驗 結束
稍微鬧得有點過分
那些傢伙能好好收拾乾淨的吧
不過也無所謂了
回去的時候順便去一趟超市吧
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
厲害 厲害
這架勢 是新招嗎
用磁力來操縱鐵砂啊
真是有趣的使用方式
怎麼可能
知道原理了就沒什麼大不了的了
接下那招卻毫髮無損
究竟
哦 這種力量 你該不會是
怎麼回事
居然存在能接下我這招的能力者
是嗎 是嗎
跟預定的不一樣 我還以為發生什麼事了
<Original>
你 是素體吧
複製人都是素體的代替品 也就是說
如果直接跟你打的話 這種無聊的實驗就可以一下子縮短了吧
我也快厭倦了
<Original>
我很期待哦 素體
為什麼 你為什麼要參加這樣的計畫
怎麼啦 突然問這個問題
回答我 你有這麼強大的力量
不可能是被強迫參加的
你協助這麼瘋狂的計畫的理由是什麼
難道你跟那孩子有仇嗎
理由 理由當然是
當然是得到絕對的力量
< LEVEL5>
超能力者之類的 學園都市最強之類的
不是這些無聊的東西
我想得到連向我挑戰都不被允許的
絕對性力量
想要無敵
<LEVEL5>
你是超能力者 你也應該知道的吧
那算什麼啊
絕對性的力量
無敵
就因為種事 你就
就因為這個稱號 就殺了那孩子嗎
話說得真難聽啊
不要說得我好像個殺人犯似的
我的那些對手 可是只要按個鍵就能製造出來的仿製品而已
幹嘛呆呆站在那兒啊
對了 抱歉抱歉
剛剛那是你的絕招 是吧
<LEVEL5>
怎麼說同為超能力者
沒想到你竟然是這種沒有用的廢物啊
接下來 輪到我出手了
看你這樣也不能有太大期待啊
不過應該能讓我玩一場吧 下三濫
請等一下
計畫之外的戰鬥可能會造成預測的誤差
御坂如是警告說
<LEVEL5>
特別是姐姐大人是超能力者
戰鬥造成的誤差會十分嚴重
別說是縮短時間了 連這計畫的本身也有可能被破壞
而且 御坂也針對以後預定進行的計畫
做出相應的調整
因此計畫的更變是非常難的
御坂如是進行勸說
知道了 我知道啦
我只是想逗逗她而已
別一個個輪著來說啊 真讓人噁心
話說起來 我還沒自我介紹吧
不滿足于最強
我還真受了你那些複製人不少的關照啊
為了協助我使我成為無敵
<LEVEL5>
而且還想往上爬的超能力者
一定不會錯 這個男人是
我得好好感謝你啊
<Vector>
操縱一切的向量 學園都市第一
<accelerator>
我叫一方通行
請多關照
9995號到10007號負責撤走鐵軌
10008之後的
你們究竟是怎麼回事啊
好奇怪啊
為什麼要參加這種計畫啊
會被殺掉的
真是莫名其妙
究竟是為什麼啊 你們都是活著的啊
你們都有生命的啊
這樣子的
究竟是為什麼
御坂是為了計畫而被製造出來的仿製品
身心都是製造出來的
單價只要18萬日元的試驗品而已
那麼我們先告辭了 姐姐大人
就是啊
還沒回來啊
我想該不會是去了佐天同學那兒吧
沒來我這邊啊
你有沒有打過電話給初春啊
正是因為初春打電話給我啊
啊 沒什麼
那如果不在佐天同學那兒的話
白井 這只是我的推測而已
該不會御坂前輩她交了男…
絕對不會有這回事
姐姐大人怎麼可能這麼不知羞恥
我對佐天同學很失望
姐姐大人只能屬於我一個人的
開玩笑啦 開玩笑 白井
喂
都怎麼了啦
<map>
你的DNA地圖能提供給我們嗎
不要啊
<map>
<dystophy>
DNA地圖根本就不是為了治療肌肉營養失調症
只是會被製造成複製人而已啊
那個瘋狂的實驗就要開始了
所以說
嗯
等等 拜託你 聽我說…
原來如此 姐姐大人你才是元兇
御坂被製造出來 御坂被殺
這一切的一切都是因為姐姐
啊 就那樣一直睡到天亮了
好久不見
我還以為是坐在板凳上過夜的不良少女
Regrettably看來你知道計畫內容了
我都明說了
你是沒有辦法阻止計畫的 還是不要扯上關係為好
你沒說過
Oh dear是嗎
為什麼 為什麼能做出那種事
<LEVEL 6>
管它是絕對能力者還是什麼
以至於殺掉那麼多人都想得到的東西嗎
和那個實驗有關聯的人
全都不正常
其實不完全是
雖然我不能否認那些人確實哪裡有些不正常
但說到是非善惡卻又要另當別論了
比如說有方法能夠製作出完全治癒癌症的特效藥
但為此需要2萬實驗鼠的實驗資料的話
你 現在是想著那也沒辦法吧
那是歪理
明明同樣都是生命
至少他們對於研究員來說都是相同的
<LEVEL 6>
為了達到絕對能力者 人工製造出來的實驗鼠
當然 也有人是因一己私欲而為之
可能也有少數人真的喪心病狂了
但是他們並不認為自己是在殺人
因為過去的我也是如此
你到處散佈現金卡
是為了妨礙實驗吧
是啊
為什麼
為了保護並非人類而是製造品
<LEVEL 5>
<RADIO NOISE>
所謂將超能力者量產的超電磁炮量產計畫計畫凍結後
我曾一度被該團隊排除在外
<SISTERS>
<LEVEL 6>
<SHIFT>
但是 當妹妹們被轉用作絕對能力者進化計畫時
我被再度召回去了
即使室內實驗開始後
單一個體的精神狀態也沒有特別的問題
御坂網方面貌似也沒什麼問題
要喝嗎
總比在外面擺出那樣的表情要好
這個是
是紅茶
<TASTAMENT>
應該有輸入學習裝置的資料裡了
這就是紅茶
<TASTAMENT>
與學習裝置的資料有些許不同
御坂如是報告
伴隨著茶葉的香味 還略帶甘甜與醇和
OH WELL 是奶茶哦
在紅茶裡加入牛奶
是我個人喜好
奶茶
好久沒像這樣見面了
你和最初的你還真沒一點變化呐
到目前為止的室內實驗中消費的個體一共
8911個
這段時間中 完全沒有任何感情層面的發展
只是將記憶和經驗值作為純粹的情報
通過御坂網進行共用和積蓄
也就是說下一個個體也會知道奶茶的味道吧
還真是了不得的系統啊 御坂網
<TASTAMENT>
另外還要拜學習裝置所賜
御坂如是補充
御坂們被設計為將感情概念化
作為情報記憶下來
拜其所賜 御坂們才能沒有絲毫猶豫去進行實驗
御坂如是表明感謝
時間到了
你對外部研修有想問的嗎
外面的空氣是甜的還是辣的
我學到外面的空氣很美味
御坂喜歡甜的
御坂如是吐露自己的趣味
那個 親自跑出去的話就知道了
今天的朝陽還真刺眼
是不是讓你失望了
不 沒那回事
各種各樣的氣味刺激著鼻腔 填滿了胸口
不同的風吹拂過我的頭髮 然後穿過身體
陽光照射在皮膚上 臉頰上能感覺它所帶來的熱感
世界…竟然是這麼耀眼的東西呀
我還以為自己有多單純
從那時起
我就無法把她們當作製品
世界已扭曲
比起只看得到醜陋的事物的我
我覺得她遠遠更像個人類
你是怎麼看待她們的
我不想把複製人看作是人類
才不想去拯救自願被殺死的人群
<MAP>
但是將別人的DNA地圖用在無聊的實驗上的傢伙們
我絕不會放過
就是啊 突然給我打來電話
問了關於什麼密碼的事情
咦 白井同學也不知道嗎
姐姐大人
姐姐大人 沒一點聯絡 究竟
你那副樣子 是怎麼了
小事 常有的事啦
我去洗個澡
那個 姐姐大人
你好 初春同學
她剛剛回…
昨夜挺晚回來的
是啊 所以別擔心了
也跟春上同學說下吧
那麼再見
喂 佐天同學
昨夜挺晚回來的
所以我都說了不是那樣的吧
所以真的不用擔心了
我說 黑子 方便嗎
對不起 大家 讓你們擔心了
作為賠禮 我請客
來來 別客氣
好厲害
話說 御坂學姐 結果是在哪裡做了什麼呢
我想看星星
星星
沒錯 星星
總有的吧 偶爾有感傷的情緒的時候
一個人在公園的秋千上搖晃 嘴裡哼著鳳尾船的歌
一直仰望星空 之類的
我沒有 完全不理解你說什麼
是嗎 算了 有什麼關係嘛
就是看心情啦 心情
說起來 昨天那個密碼你有搞懂是什麼嗎
什麼密碼
那個
就是那個吧 那個就是…
姐姐大人
那個
御坂同學 沒事吧
我看得見哦
我能看見大家
能清楚地看見 所以…
姐姐大人
遊戲廳 我們去遊戲廳吧 御坂學姐
我好久沒和拳擊遊戲對戰了
真好啊 遊戲廳
那我還想拍這個
哎呀 那個是
真不錯
去吧 去吧
玩玩讓心情痛快起來吧
大家
但是 有一點請別忘記
我們會陪著跟著御坂學姐的
一個人無法承擔的時候 隨時都請來和我們說哦
但還真很久沒去了
上次都什麼時候來著
不知道鼴鼠先生還在嗎
讓你們見識下我的技術
我不不會輸給你哦
沒錯 我看得見
你輸定了
正因為如此
<MAP>
但是 將別人的DNA地圖用在無聊的實驗上的傢伙們
我絕不放過
還真不坦白
與計畫關聯的設施數量在20個以上哦
你打算一個人幹嗎
你以為我是誰
是我種下的種
我要親手
做個了斷
知らない空眺めながら
如果遙望著天空的話
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未來
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能見到尋找的東西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的視線裡
迷っていると　思い込んでいた
以為自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦觸摸到心靈
飽きるくらい雲
就會立刻破壞掉
数えたら　また遠くに流れていった
厭倦的雲朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以後便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的夢想不會重來
伝わった　君の思い
切實傳達出對你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
總有一定一定我也會給你
雲のように　そっと　そっと
像雲一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
無論何處 一直一直向前
果然還是令人擔心啊 御坂學姐
就是啊
水饅頭
白井同學
阪神堂的期間限定 水饅頭
【#7 我想成为姐姐大人的力量】