好痛…可惡
都沒時間了  我在搞什麼鬼啊
因為剛才的傷害  腳開始不聽使喚了嗎
還是說內心有點恐懼呢
都誇下海口了  真是沒有臉面
實驗開始時間是8點30分  再不抓緊的話…
不是吧  偏偏這種時候死機…
是那個時候嗎
喂喂  你們所有人的腦波都相連著吧
既然上一次實驗的情況都知道得一清二楚
那就不能有點長進嗎
喂  這種情況實驗該怎麼算？
為什麼你會在這裡？
不要把無關的普通人給帶進來啊
這不是要把知道秘密的普通人滅口的王道展開了嗎
給我離她遠點
你說什麼？
現在立刻…
我叫你現在立刻離御阪妹妹遠點
聽不懂嗎  你這個下三濫！
sister's noise　搜し続ける
尋尋覓覓  你的聲音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  於心之所
重ね合った　この想いは誰にも壊せないから…！
心意相通的情感  不容任何人破壞…！
繰り返されてた　真実は遠く
週而復始  真相遙不可及
君のその痛み　気づけないまま
你心中痛楚  我一直未曾察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
即使那日交託於我的夢想  會使我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
那比什麼都重要的希望  仍是我唯一的信仰
誰よりも近くにいた
你近在咫尺
その声は聴こえなくて
卻聽不見你的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這如流歲月中與你相遇
sister's noise　搜し続ける
尋尋覓覓  你的聲音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  於心之所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
共鳴而生的相同笑容  我必將誓死守護
もう　誰にも壊せないから…！
任誰都無法再傷害你…！
為…為什麼？
你剛才說什麼？要我離她遠點？
你算老幾？
你在超能力者中亦被稱為超越頂點的我面前
Level5
扮演上帝嗎
別那麼多廢話  我叫你離她遠點！
你還真有趣呢
離她遠點啊
那你就…好好接住吧
好…險
你在…幹什麼？
御阪問道
我難以理解你的行為
御阪只要有必要的器材和藥品
按一下按鈕就能自動生產
生產出來的身體  借來的心靈
單價不過18萬日元  庫存還剩下9968個
就為了這個你就…
和這沒關係
生產出來的身體也好  借來的心靈也好
這種小事情怎麼樣都無所謂
我是為了拯救世界上獨一無二的你而站在這裡的
我對你還有很多牢騷要發呢
所以  我不准你隨便死掉
不能去
御阪…
怎麼  肥皂劇演完了？
你一直在重複這種事嗎
傍晚  小路裡的妹妹也是你…
原來你看到了啊
血流操縱
雖然是第一次嘗試  但做得是不是很完美啊
不過人類的血管是會堵成那樣的啊
啊對了  那是人偶才對
夠了  我以為你參與計劃並非本意
不過好像不是這樣
為了不讓你再幹出這種事
我要揍扁你
太慢了
完全不夠格
就你那種速度  都慢了100年了
可惡
沒能阻止他
明明必須要阻止他才行
就算是我做不到的事情  他說不定也能理所應當似地去完成
可是這種預感卻沒有任何根據
你難道是那時候的那隻貓嗎
不好意思  我分不太清楚
她們的外表也都一樣  但每一個都擁有生命
而且…
我有不能拜託別人的理由
首先必須要直面自己的感情呢
我們走吧
這傢伙搞什麼
你難道是無能力者嗎
Level0
我看你口出狂言  還以為是多麼厲害的能力者呢
只不過會像個笨蛋一樣衝進來  不是比雜魚還要雜魚嘛
真是不爽
至今為止  自以為是的笨蛋們
瞄準著最強的寶座而來挑釁已經是家常便飯了
只要彈掉一隻手腳
那些傢伙都會毫無例外理解自己有多愚蠢
臉上都會浮現出後悔和恐懼的表情
然而這傢伙…
你不明白自己是最弱的嗎
你那麼想死的話  我就如你心願  把你變成一具令人愉快的屍體
集裝箱裡面裝著的好像是麵粉
今天又是良好的無風狀態
這說不定是極其危險的狀態呢
對了  下三濫
你知道粉塵爆炸嗎
還以為要死了
氧氣被消耗掉了  我也是很難受的
這樣一來被轟核彈也毫髮無損的宣傳標語就要無效了呢
於是？  你擺好架勢是想幹什麼？
爆炸？
難道說…他…
抱歉  不會把你也捲進來的
潛力太差對你來說反而是種幸運吧
你這麼弱  反射也不能發揮什麼作用
我覺得你也很努力了
在我一方通行面前  你居然還呼吸著
所以我差不多也該送你上西天了吧
我會觸碰你喜歡的那隻手
只要這樣就能讓你的血流和生物電流逆流  然後死去
你要哪只手？右手還是左手？
還是兩隻手？
月亮？為什麼會看得見月亮？
是因為我躺下了嗎
那為什麼我會躺在地上？
那傢伙應該就在我眼前的  什麼時候…
不對  說到底那傢伙為什麼能四肢完整地站著
怎麼回事
好痛！
竟然是痛覺！？
這是怎麼回事！！
我居然？  被打飛了嗎！？  不可能
那傢伙的手臂應該已經折斷了
應該連碰都碰不到我
因為注意力集中在雙手  無意識地中斷了全身的反射麼
也太大意了吧  混蛋
真有趣
混蛋  真棒  棒極了
你這一擊真是又棒又愉快啊
騙人的吧  竟然捶倒了那個一方通行
Acceralator
對方可是學園都市最強的啊
明明只是個毫無關係的局外人
就算逃跑也不會有人責怪他的
他真的…要遵守那個約定
混蛋  東躲西閃的
你那右手是怎麼回事啊
別太得意啊  下三濫
就為了獲取那些無聊的東西
妹妹們也是在努力地活著的啊
Sisters
都全力以赴地在拚命活著的啊
她們為什麼必須成為你這種傢伙的食餌啊
活…著？
你在說什麼
那些傢伙是人偶吧
她們可是那樣說的
我需要力量
讓這傢伙閉嘴的力量
不  是支配所有真理和規則的
絕對的力量
怎麼了  一下子
為什麼
不要  不要啊
空氣  風  大氣
不就在我眼前麼  能把眼前那混蛋打飛的子彈
只要用這隻手把大氣中流動的空氣流向掌握住的話
如果能把這世界中所有的風向都集中起來的話
就算是毀滅整個世界也可以
學園都市最強？絕對能力？
Level6
這種東西我已經不需要了
這個世界的任何角落都不存在能夠阻止我的傢伙
世界就在我的這雙手中
壓縮  把空氣壓縮
不錯啊  我想出了個愉快的主意
你這慘樣算什麼
站起來啊  最弱
你不再多陪我玩一會兒我可就虧本了啊
一方通行
Acceralator
不要動
住手  御阪
還沒有斷氣
對不起  我雖然無法實現你的夢想
但只要我死了  實驗也就結束了
或許我有點自說自話
可即使如此我也希望你能活下去
馬上就…
這是什麼
把風壓縮在一點所形成的等離子體
他打算把這一帶整個消滅掉？
那眼神  就像把我當做螻蟻一般根本毫不在乎
現在的那個傢伙肯定只對嘗試新獲得的力量感興趣
要怎麼做才行  要怎麼做
把學園都市的風集中在一點？
那麼只要使用城市裡的那個就…
但是要怎麼做
我一個的話…
求求你  快醒醒
好冷
我還想要求這種狀態的她做什麼
我知道自己在無理取鬧
也知道自己在說多麼過分的話
但是我有事想拜託你
不  是只有你才能做到的事
為什麼  為什麼我這麼弱小
我沒有辦法保護大家
常盤台的王牌？
僅有七人的超能力者？
Level5
這不是什麼都做不到嘛
既不能治好這孩子的傷
也無力阻止一方通行
Acceralator
更無法實現那傢伙的夢想
所以  求求你  守護好那傢伙的夢想吧
我不…
明白
雖然我不明白你那話的意思
但不知為何…
那句話讓我很感動
好厲害  像是自己的身體一樣
就像活動自己的手腳一樣
支配整個空間的感覺
和強者交手是提升能力的捷徑是吧
好像不假呢  你這個下三濫
為了感謝你  就讓我把你一點痕跡都不留地…
發生了什麼
等離子體在不斷擴散
我的計算不可能有錯
而且這怎麼想都不是自然風
謝謝你  接下來就交給我吧
我應該能製造出讓她們逃走的機會
只要御阪去妨礙目標的話  目標的注意就會集中在御阪身上
趁那個機會  和那個少年從這裡…
真是的  這種事是姐姐的任務才對吧
這風到底是怎麼回事
風力操作嗎
不對  風車在逆向旋轉？
等等  我有聽說過
發電機的馬達受到特殊電波的干擾後會旋轉起來
是那些傢伙嗎
混蛋  但這又是怎麼回事
那些風車也不是在隨便旋轉
而是為了擾亂我的計算式受到指揮…
那傢伙看到的畫面通過網絡…
滅了你
休想
這個聲音…
你都玩弄過我好幾次了吧
因為人類要遵循機器所決定的政策
除了我去死已經別無他法了
這樣不就好了嘛
救救我
救救我啊
知らない空眺めながら
眺望著陌生的天空
いつもいつも君と歩いて
一直以來都是與你相伴而行
昨日までとは違う未来
今天開始是不同的未來
見えたような気がして探したんだ
似見非見  我啟程尋找
ぼやけていた視界には
在朦朧視線中
迷っていると思い込んでいた
彷徨迷茫後我沉思默想
心触れたら　全て変わっていく
一旦觸碰到心靈  一切都將改變
飽きるくらい雲
想永不厭倦地數白雲
数えたらまた遠くに流れていった
白雲卻又隨風飄向遠方
追いかけて見つけたよ　明日の夢
我不斷追尋  終於找到了  明天的夢想
二度と来ない今
深知今日不會再來
確かめて伝わった君の想い
你所傳達的思慕
いつかきっと私もあげよう
總有一天我也會有所回應
雲のようにそっとそっと
如流雲般默默無語
どこまでも　ずっとずっと前へ
不論去往何處  都會一直向著前方
姐妹
人偶  最弱  原型
但不會再讓你們妨礙我了
因為我必須得到無敵的力量