本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
嗅 嗅 嗅
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
佐天 这个怎么样
我闻 闻 闻
这个我能吃 太轻松了
翻译 校译 KSC 后期 FM
这个呢？
勉强能吃 好险啊
这个呢
先拿水洗一遍再去嚼腊
没法吃
总觉得在哪见过的梗
想了想原来是在夏娜碳里玩过
对不起 我做到一半才发现这问题            算了 反正都是一个公司制作的
担当编辑都是一个人
注释：超炮和夏娜都是节操社做的    // 原梗是灼眼のシャナたん ふぁいなる ですとらくしょん（灼眼的夏娜III-Final- 第二卷BD/DVD初回限定特典）
更多的一网打尽的超电磁炮 MMR
你 是原型啊
唉？
you 好像English很渣的样子 我就Teach给你真正用得上的英语
真的很实用的 英语讲座
u-p's 大吃一惊的时候用
你说下看看
u-p's
不对
one more
u-p's
OK
下一个 by the way
by the way
*美琴说的是日式英语，所以被2hit了
不对
by the way
不对！
啊~啊 为什么扭不出啊
切 虽然很想要 但不是非得现在要
超级弹珠车什么的也流行过一阵子呢
*全部都是昭和年代的玩具梗
用圆珠笔弹着玩的那个
但是从扭蛋里拿出来的时候就变形了心情超级纠结的呢
而且 就我个人而言也很喜欢史莱姆
那个放在小瓶子里卖的
本来就乱可爱的 在我捏~散了~再捏~这样玩着的时候
一点点变脏的我也很喜欢
应该说那相当可爱啊
这就是 我的克隆
SOMOSAN
SEPPAI
*捏自富士电视台的一个重视解题过程的答题节目 参与者必须拿自己的智力进行对战
这 这个对话往来是什么啊
虽然一下子就给对上去了  问禅？一休？
*问禅：源于佛教 弟子提问 师傅回答的问答
想要通过这个问题来估计我的能力数值？
这个啊 可是下一世代的机型
*ip6
因为还没被公开所以不知道长什么样
这就是 让我怀疑在家里用多大的屏幕去玩才能有的
生动的视觉效果的
明显很难上手的奇怪的操控台
更重要的 是让人觉得这公司绝对收不回本钱的
精细的科学设定
御坂正在为今后的游戏业界的去向与
开发经费的增大而绝望着
算着社交型休闲游戏的寿命 沉迷到老游戏之中去
*社交型休闲游戏：比如日本大火的智龙迷城
*老游戏：红白机 FC GBA win95/98/2000之类的超老平台游戏
虽然我也觉得这么想太单纯了
但是她能理解游戏的本质
虽然不只家用机游戏如此
游戏性啊表现方式 操作手感之类的
综合起来的可玩度才能决定游戏的价值
我虽然能够理解卖不出去没办法的情况
*你在说KID么
只是吃单一核心的国内游戏行业的萎缩已经无法阻止了
虽然也时不时地出现鹤立鸡群的好游戏
这方面的情报我也使用学习装置<testament>输入给她们了
光是知识是无法进行判断的 她们能体会到这点真是太好了
但是 她们会不会变成游戏脑
*日本一名名为森昭雄的教授于2002年提出的被抨击为伪科学的构想 特指前额叶皮质中β波形下降的状态 他怀疑此状态与沉迷游戏有关等而发表著作 有点国内杨教授的感觉
挖掘出被喷为垃圾游戏的游戏的乐趣 享受着过关斩将的愉悦
我这就通给你看 御坂这么解说着现状
*又死了
啊 这是个垃圾游戏
从侧面贴紧脸上prpr不能停
到了指定时刻
差不多开始干活吧
出道同样是2006年
阿部先生也一样 丰崎小姐也是
*声优梗 阿部敦（当麻cv） 丰崎爱生（初春cv）佐佐木望美（御坂妹cv） 冈本信彦（一方通行cv） 四人出道年份都是2006年
我是个深夜档龙套剧很多的男人
*声优梗 刚出演一方通行的时候冈本信彦还是龙套主的二线声优 不像现在这样红得发紫
这个“与某”系列 我还是挺重视的
你怎么样
听说你不是有出演动画标题长的长篇剧吗
*佐佐木望美的长篇也就宝石宠物了吧
那 那是
在这个商业化盛行的动画行业中 能挂得久的标题可真让人羡慕
你不也是在国营电视台里出演过长篇剧吗
*这里说的是NHK啦 因为该电视台还有国家发的补贴虽然是私营的但已经无限接近国营了 准确的说NHK那叫公共放送
御坂假装平静地回答道
别给我提爆O那片！而且上周不刚完结了吗！
*阿部敦和冈本信彦同时出演的同为J.C.STAFF制作的动画《食梦者（bakuman）》 在3月底完结第三季
切 你好烦啊冈本先生 御坂如此小声念叨道
片子标题短可是好事啊
*标题长的一般都是低龄向裹脚布片 // 而在06年出道后虽然是配角多但冈本信彦先后拿下了
恶灵猎人的约翰，sola中男主森宮依人，Myself ; Yourself中阳太等角色，
这些都是深夜档作品 // 顺带一方配完之后他拿到了P1动画版的神乡慎和
明日的与一中的与一，开始红得发紫的主角道路
大家分明是长篇好的吧
我从去年开始就是自由的 自由了哦
*新井里美于2012年3月30日宣布脱离所属的ゆーりんプロ公司开始自由活动
有个人主页了 是新井小姐代表性的声音
还能从主页上看到工作情报
虽然黑子经常说我是少女兴趣 孩子气之类的
和老大一人去收集米O鼠啊kOtty有什么不一样
*这梗我真不知道 求高人指点 貌似有个是那个爆炸头的猴子？
虽然现在在学校也有管制
在书包上挂娃娃是不是有点过了啊
都工作了也还带哦
你怎么想啊 怎么觉得啊
会变成什么啊！日本！
啊 你怎么了
我在问你你觉得少女兴趣的女人怎么样啊
对于我来说挺不错的 但不适合你啊
对不起啦  大家 让你们担心
来来 放开吃
*维护中
我说御坂你到底去哪做什么去了
问禅
说起来 初春怎么没来
真是的 这个初春 难得姐姐大人出来请客的
我在啊
我在的啊
真的啊 到底怎么了她
我在呀
真的在啊 我人好好在这里呢
我 看得到大家的（努力的）
好好的
你根本没看到我好不好
为什么啊我人在的啊
好啦 去机厅吧 我的腕力也差不多该测测了
去游戏厅里测试腕力什么的 佐天还是太奇特了啊
一定 在与什么战斗着啊 她
别因为我没带花环出来就无视我啊！！
说起来初春好慢啊
那个 我是初春啊 我在这里啊啊
快点走吧