理想主義者說人生來便無優劣之分
每個人都是平等且有價值的存在
唯心主義者呼籲有付出必有回報
因此必須要努力
那個過程正是最重要的一點
但這些都是騙人的
只要住在這座城市
小孩子也會立刻明白
無論你多麼刻苦學習  完成了多少篇論文
可結果  這座城市還是只會顧及能力者
能力等級才是人的價值與優劣所在
也是唯一的指標
但所謂的能力其實有很多不確定因素
其受天賦影響的成分很高
高等級能力者的開發近似於碰運氣  只能建立在偶然的基礎上
如果是這樣  我在考慮
是否能用與現行方式完全不同的全新研究來製造能力者
使其更加穩定  保持質量均等
能否從零開始製造出損壞了也不會感到惋惜的能力者呢
於是我和志同道合的夥伴一起制定了一個計劃
不再依靠偶然運氣的必然的能力者創造計劃
生化人偶計劃
輝く希望がこの街を駆け抜けるから
爍爍希望穿梭在這個城市
いつだって信じ合える仲間と手を繋ぎながら
無論何時都與夥伴肝膽相照  攜手同行
心のまま信じる明日を捜し続けてる
為我心之所欲  追尋堅信的明天
立ち尽くす雑踏のなか
獨立於嘈雜人海之中
遠ざかる君を見つめてた
注視著你漸行漸遠
「分かち合う」その大切さ　今は理解っているから
如今恍悟  共同分擔是何等重要
いくつもの笑顔が今日も彩って
無數張笑臉至今仍光彩奪目
みんなを包み込む　そんな当たり前を守りたい
想要守護大家的日常
動き出す夢をこの空に響かせたら
悸動的夢想響徹天際
揺るぎない能力　現実を捉えていく
チカラ
用不可動搖的能力去把握現實
弱さ打ち明ける　そんな強さを持てたから
只因擁有能承認懦弱的強大
いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱きしめて
不論何時都請不要忘記  獨獨懷抱著這份牽絆
胸を張って　誇れる未来を撃ち貫いてく
挺起胸膛  擊穿引以為傲的未來
這就是製造菲布莉她們的理由？
就為了這種無聊的事
說到底你也是拘泥於能力等級主義的其中一人啊
就和他們一樣
他們？
我們曾經向需要生化人偶技術的人發表過這一計劃
雖然自稱是暗部  但也沒什麼了不起嘛
根本認識不到我們計劃的發展前途
能順利通過真是太好了
這樣絕對能力進化計劃就能按照預定的規模實施了
Level6 Shift
那是木原幻生教授
聽說有競爭的時候  我還出了一身冷汗呢
競爭？是說像暑假手工作業的那個吧
但我明白了
著名的研究人員也不過是受能力者的等級主義所束縛的老頭子罷了
革新的構思總是會被視為異端
想要被認可就只能依靠實力說話
所以我們才實際製造出來了
生化人偶
通過她們  我們將向世界證明我們的優秀和正確
那證明你們優秀的根據究竟是什麼？
她們的能力是？
打算套取情報嗎
不過已經提供給你很多線索了
遠程操作  那根頭髮就是媒介
這個回答只能打30分
不及格啊  超電磁炮
答案是…對了  到了明天你就知道了
明天清晨天亮的同時  我們將進行生化人偶的大規模公開實驗
實驗？
不  已經不能算是實驗了
更正一下  是革命
我們Study將在學園都市掀起一場革命
這座城市的居民  不  整個世界都將領略到
開拓新時代的不是能力  而是才智
為…什麼
15點40…
你想動也動不了
你現在能動的只有嘴巴和眼珠
因為剛才給你打的是阻止神經命令傳達的藥
據說兩小時內你連一根手指都動不了
布束同學  你為什麼會和他們在一起？
你之前說過吧  沒法把我的妹妹們當成是物品
所以想要阻止實驗
這樣說的你為什麼又會出現在這種地方呢
由於在妹妹們的事件中犯下失誤  我被暗部組織抓住了
然後就被賣到了Study
在那裡我遇見了人工製造出來的雙胞胎  傑妮和菲布莉
與兩人的生命維持相關的不自由的大腦活動
也就是基礎程序是由我以前所寫的論文為根本的
犯下一次的罪過將永遠得不到救贖
並一直跟隨著我
不過  正因為如此  我才必須用我自己的手去解決
看著她們  我是這麼想的
傑妮  菲布莉的姐姐只被植入了作為Diffusion Ghost的核心程序語言
Diffusion Ghost？
就是傑妮的能力
我賦予了她作為人的意識  等一拿到中和劑的配方
就打算和她一起逃走
不過事已至此  已經行不通了
接下來就只能從製造她的人  有富那裡問出配方了
不管用上何種手段
這樣啊
我變成什麼樣都無所謂  我一定會救出她們的
現在的布束同學一定…
話說…
我做了對不起你的事…
我的妹妹們說想要向你道謝
在一個人背負起一切之前  回過頭睜大眼睛好好看看
因為在這裡有想要拯救你們的人
你不也是一個人嗎
現在的你又能做什麼
運動神經被截斷  除了一張嘴什麼都動不了
誰說我不能動了
為什麼？
難道說是直接用能力控制自己運動神經中的電流信號
雖然是第一次嘗試  但還算過得去吧
這麼做的話  明明應該全身劇痛才對
最近我終於明白了  能依靠別人或被別人依靠
僅僅如此  人就能激發出一個人所沒有的力量
我也是  在知道妹妹們的時候  一個人瞎忙了一場
想著都是我的錯  我必須要做點什麼
不過  我現在知道這是不對的
所以…
來了啊
喂  怎麼回事？
有入侵者  警備機器人被破壞了
初春  入口這裡已經搞定了
真的沒有其他居民了吧
不會錯的  好好地大鬧一場吧
佐天同學  外面的情況如何？
沒問題  現在還沒有什麼異動
怎麼會找到這裡的？
離開學園都市時稍微植入了點跟蹤用的納米機械
然後我和朋友說好了
到時間我還沒回去的話  就找過來
居然把朋友也牽扯進來…
不對  是把情況好好說清楚後  拜託她們來救我的
大家毫不猶豫地點頭答應了
只要是為了菲布莉
不過  要想救菲布莉  只靠我們還不行
所以拜託你  助我們一臂之力吧
我又能做些什麼呢
不是的  只有你才能做到
在回答之前  我也有話必須要對你說
拜託你  救救我們
黑子
姐姐大人
等一下  黑子
姐姐大人  我好心來救你  你卻這麼對我
對不起  由於發生了一點情況
我目前暫時是人體電擊槍的狀態
總之  我們先逃出去吧
姐姐大人？
詳細情況稍後再說
注射了那個藥居然還能動  真是和傳聞中一樣像個怪物啊
你怎麼還在這裡？怎麼沒有逃跑？
無論如何  通過暗部之間的交易被賣到這裡的我逃跑的話
整個暗部都將成為我的敵人
在這座城市裡  這和死並無二致
不愧是切身感受啊
不過太好了  如果你逃跑了的話我們也就只能用鞭子讓傑妮聽話了呢
除了黑暗之中你已經沒有容身之處了
給我牢記這點好好幹活
你真的要留下？
有富他們已經扔下這兒把傑妮轉移走了
我現在離開就沒法掌握傑妮的蹤跡了
但是…
不用擔心
我還有利用價值所以不會馬上被處分掉的
我會咬緊牙關搞清楚他們的下落並弄到中和劑的數據
我知道了
話說那個叫做有富的傢伙很有自信地說了明天
具體是什麼計劃
我也不清楚詳細內容
但他們應該是打算在明天執行的
在學究會的會場進行大規模恐怖襲擊？
是的  那些傢伙說是革命
革命？
那些傢伙是要來真的
以叫做STUDY Corporation的公司為掩護
使用菲布麗的姐姐  傑妮的力量
也就是說…
那個叫做Diffusion Ghost的能力吧
Diffusion Ghost是以那孩子的頭髮為媒介
在封入那個的空間裡把AIM擴散力場進行假象物質化的充填並操縱
也就是說操縱那個空無一人的動力服以及不能動的警備機器人的
就是那個叫做傑妮的孩子的能力
把AIM擴散力場進行物質化就像木山老師時那樣吧
初春你知道嗎
與其說是知道不如說都看到了
但是操縱系的能力一次性能操縱的數量有限
感覺不適合大規模的恐怖襲擊
由傑妮所進行假象物質化的力場中被事先輸入了幾個簡單的命令
比如說排除攻擊自己的目標
那也就是說像自律機器人那樣來使用吧
那樣的話大規模的恐怖襲擊的確也不是不可能呢
傑妮
傑妮的所在還不清楚嗎
只要阻止那個孩子就能預防恐怖襲擊了吧
雖然是那樣沒錯  但剛才提到的布束砥信說她沒有被告知恐怖分子的據點
怎麼會
但是她說傑妮如果使用能力了話  菲布麗就能明白大致地點  或者說是方位
但那樣的話就必須等事件發生後  沒錯吧
事先預防看來還是從動力服入手比較好
應該有相當規模的數量佈置在學究會會場的附近
初春同學  能查出來嗎
指定條件增加了不少  我覺得應該可以
姐姐大人  收集了那麼多條件  警備員也應該可以行動了吧
也是呢
抱歉  對於那件事  警備員可能完全沒辦法行動
Anti-Skill
怎麼會
STUDY Corporation麼
聽到這個我終於想明白了
那是最近力壓許多大公司一舉成為警備員的設備贊助商
Anti-Skill
並迅速發展的一個公司
但卻完全摸不清底細  我當時就有點在意了
沒想到突然被禁足就是這個原因
禁足？
沒關係吧
嗯  我現在在熟人那兒避難
不需要擔心我
我反而擔心你們
可不要亂來啊
事態比想像中的還要急迫呢
找到了
STUDY Corporation向各個會場搬入了大量的集裝箱
會場內？怎麼會…
因為搬入時各個會場發生了停電  所以記錄比較曖昧
停電？
原來是這個目的
那麼數量呢？
請稍等
我現在統計
不好了
之前拜託父親調查的情報終於入手了
從各種公司所訂購的零件量來看
從集裝箱的容量來計算…
貌似製造出了很多量的動力服
騙人  那麼多？
那個數量是…
至少有…
20000台以上
那麼多…
果然因為是通過正常手續搬入會場的
沒有警備員的幫忙我們擅自行動的話反而會被抓起來
Anti-Skill
那在對方行動之前我們不是基本上沒法行動嘛
那果然只有找出傑妮並阻止她…
但只要不使用能力就探查不到意味著…
必須要等恐怖襲擊開始
怎麼會
20000件動力服  像是開玩笑一般的數字呢
局面壓倒性的不利  他們是動真格的
要防止只能等事件發生以後這到底算什麼嘛
他們就是那樣認真地在準備著
如果氾濫到大街上會造成什麼樣的後果
姐姐大人
御阪同學？
我想救菲布麗
也想救她的姐姐  傑妮
現在在敵陣努力著的布束同學也一樣
當然我也想保護這個學園都市
但是呢
我也不想讓大家陷入危險
這些果然是任性的要求嗎
那樣…
那樣的話我也很任性
不  或許更加過分
因為加上那些我還不希望御阪學姐露出這種表情
沒錯
就算其它都一切順利  但只要姐姐大人這副表情我們也高興不起來
沒錯  而且只要大家齊心協力  一切就都有可能不是嗎
是啊  只要大家齊心協力
我也那麼想
沒錯  而且當一切結束後
大家能夠滿顏歡笑  才是完美結局的條件呢
不失去任何東西  讓大家笑著回來是我的夢想
這是我的夢想
大家都在？
喂  菲布麗
我們接下來要去救傑妮
你能一起來嗎
嗯
碧美  不好意思  這種時間打電話給你
沒事
美偉你既然現在打來肯定是有非現在不可的狀況吧
說吧
喂  碧美  你覺得這個城市怎麼樣
非常感謝  父親大人
那就拜託您了
就如你所聽到的那樣  能不能聽從光子的任性請求  大叔
好燙  好燙
做好了
做的真不錯
要給姐姐吃
好主意
佐天同學  怎麼樣
雖然不是很明白  但是力所能及的事都要做一下才行
加油
哦
好  我們也加油做吧
真清爽
這邊也萬無一失了
這樣無論舍監什麼時候來都沒問題了
這樣不看上去只有一個人在睡覺嘛
而且還太大了
有好好地兩個人一起睡啦
明明是我的嘔心力作
真是的  無所謂了  如果被發現就乖乖一起挨罵吧
我看看…
姐姐大人
這是？
護身符
是非常有效的
謝謝
話說剛才和誰打電話了
有些小事
離天亮只剩下10分鐘不到了
真是個漫長的夜晚
漫長的夜晚終於要迎來黎明了
系統全部良好
接下來就剩啟動了
傑妮也進入臨界了
那傢伙好像也明白自己的立場了
不管順不順利  我的罪孽不會消失
但是  即使如此我也要盡己所能…
好了  最後的確認
同意作戰進行的舉手
那麼就開始
我們的Silent Party
這件衣服很適合你呢
是婚後同學買給你的嗎
嗯  這個和之前那件一樣喜歡
之前的是指？
是砥信為我選的
是嗎
好了  時間到了
渴いた風に叫ぶ
自分らしさって一體…  何なんだろう?
夜明けを探しながら
目を閉じて問いかけた
來吧
だけど答えがみつからない!
不會讓你們
絕望の雨 不安の影
再前進一步
それは希望の手前なんだ
無論從哪兒
君は微笑って教えてくれたね
儘管放馬過來吧
生きてゆくよ 負けないよ
那邊  姐姐…
來  好好含住
どんなに暗い闇のなかも  きっと僕らはもっと先へ
這就是最後一個了…
進んでゆける
不完全な世界  瞬く未來
稍微忍一下啊
ここで僕ら出會えた
傷だらけの手で貫くよ
好  要上了
光放つ  My Way…!
保護學園都市
救出菲布麗和傑妮
還有布束同學
然後大家歡笑著回來
這就是我的…
我們的夢想