姐姐大人  今天也不回来了吧
明明说了今天就能把私事办完的
那个表情  果然是有什么事…
我不能坐视不管
只要有我黑子能做到的事
无论姐姐大人说什么…
不  我已经决定了
我要等下去
姐姐大人  到底怎么了？
不…不行
一被姐姐大人的香味所包围  不知不觉意识就…
现在不是想这个的时候  应该再想一下黑子要怎么办
来了
宿舍来客人还真是少见呢
你好
那个…我是上条  是御阪吗
sister's noise　搜し続ける
寻寻觅觅  你的声音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  于心之所
重ね合った　この想いは誰にも壊せないから…！
心意相通的情感  不容任何人破坏…！
繰り返されてた　真実は遠く
周而复始  真相遥不可及
君のその痛み　気づけないまま
你心中痛楚  我一直未曾察觉
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
即使那日交托于我的梦想  会使我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
那比什么都重要的希望  仍是我唯一的信仰
誰よりも近くにいた
你近在咫尺
その声は聴こえなくて
却听不见你的声音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
终于在这如流岁月中与你相遇
sister's noise　搜し続ける
寻寻觅觅  你的声音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  于心之所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
共鸣而生的相同笑容  我必将誓死守护
もう　誰にも壊せないから…！
任谁都无法再伤害你…！
那个…喂  这个能连上吗
这张脸…
是上次想打姐姐大人主意的类人猿？
难道是被姐姐大人的美貌所吸引而追过来的吗
说不定姐姐大人正遇到麻烦事呢
到底是个多么无忧无虑的人猿啊
说到底那时候我放过他是为了让姐姐大人增强免疫力
本来的话是应该立即消灭的存在
等一下  他说不定知道一些有关姐姐大人的情况
是208吧
好痛  别这样
可是既然决定要等下去了  就算知道又…
别胡闹  安静点  真是的
但是…
是上条同学吗
不好  果然搞错房间号了啊
没有没有  没关系的
你找姐姐大人有事吧
我和姐姐大人住一间房
看样子  御阪还没有回来吗
是的  不过应该很快就会回来了
如果有事的话  建议进来等
可以吗
如果搞错了就不会建议你进来了
而且到门禁时  保安系统会启动
到时候你想等也不能等了
请进  门没锁  请自己打开它吧
那个…
快点进来  把门关上
嗯…
不好意思  这里本来就是卧室
所以没有招待客人的准备
要等姐姐大人的话  就请坐在旁边那张床上吧
这不太好吧  没有得到本人的许可
不用担心  那张是我的床
你在干什么？躺在别人的床上  是变态吗
变态这称呼我可不能置若罔闻啊
人有着不会对别人说出来
但在自己心里觉得这种程度还可以的想法
比如偷吻自己喜欢的女生的竖笛
或者偷走自行车的座椅
谁会干啊
最好不要太大声  被外面听到了就麻烦了
好  好
话说回来  你叫她姐姐大人  我还以为你是她学妹呢
你和她住同一间房就表示你们是同年级吧
不是  我确确实实是姐姐大人的学妹哦
只不过是请原先同住的人搬出去了
当然是使用合法手段
好可怕
说起来  你找姐姐大人有什么事呢
等一下  你没必要说
即便你说了  也不会改变我内心的决定的
糟…糟了
舍监好像来巡视了
要是被舍监知道你在这里就会有大麻烦了
舍监？
是会对房间进行突击检查的既邪恶又危险的存在
抱歉  得强制让你出去一下了
咦？为什么我的能力对你…
那是因为…
烦死了  那就躲到床底下去吧
不行啊  里面太狭小了  好痛…
不行也得行
好像有什么动静
确实有呢  是隔壁吧
御阪在睡觉吗
没错  她说最近晚上总是失眠
刚躺下睡着  我也正想让她们安静点呢
我去投诉一下
病理解析研究所  第七药学研究中心
量产异能者  让一方通行向绝对能力进化的方法
RadioNoise
Acceralator
Level6
绝对能力？这是什么？
好像也不是这里
真奇怪呢  难道是在楼上吗
根本就没时间做这种事
学园都市7位超能力者之中
Level5
只有一方通行才能达到绝对能力
Acceralator
Level6
由树形图设计者运算出的结果
TreeDiagram
准备128种战场  杀死超电磁炮128次
Railgun
即可进化为绝对能力
Level6
超电磁炮是指辟里啪啦吧
Railgun
当然  不可能准备128名超电磁炮
于是就开发了量产型妹妹们
Sisters
所以只要一方通行杀死20000个妹妹们
Acceralator
Sisters
也可进化为绝对能力…
是妹妹们
Sisters
御阪回答道
10030  8月20日22时30分
10031  8月21日
然后今天死亡的是序列号10031
10032  8月21日20时30分
真是的
那只猴子
这里可不是丛林啊
结果什么也没问
她知道这个计划
你到底…
知道自己的复制的存在
我讨厌那艘飞艇
为什么？
因为人类要遵循机器所决定的政策
想要将实验和这个计划…
明明没有风
电磁波
为什么？
为什么会变成这样？
我能做到的不再让任何人牺牲的手段
但是  即便那样也没能阻止的话
已经…
救救我
救救我啊
猫？
你在干什么？
你突然说什么呢
干什么都是我的自由吧
只不过晚上随便逛逛  你没资格说三道四…
住手吧
什么住手啊  事到如今…
通过使用量产异能者“妹妹们”
让超能力者“一方通行”向绝对能力进化的方法
关于御阪妹妹的事  妹妹们的事和实验的事我全都读了
Sisters
我们就别拐弯抹角了
那是…
你…
被他知道了
你到底是何方神圣
昨天才刚刚遇见我的复制
居然已经调查到这种地步了
你可以去当侦探了
爱管闲事的你是不会允许这种计划的吧
不过你拿着那个就表示你擅自进过我房间了吧
在你看来  我是提供DNA图谱的实验合作者
是来声讨我的吧
到头来连娃娃里面都找了  这可是死刑哦
算了  虽然事实不同  但从结果上来看却是一样的
既然如此  干脆让别人谴责一下还能变得轻松一点
然后呢  到头来你也是觉得我无法饶恕吧
你在说什么傻话
我当然是在担心你了
就算是骗人的  有人肯这么对我说我也会好受点呢
我没有骗你
都说了没有骗你
那些孩子呢
毫不在乎地把自己称为“实验动物”
老鼠啊小白鼠  为了研究而被随意玩弄
一旦没用了就被销毁
那些孩子很正确地理解了什么是实验动物
明明知道还这么称呼自己
而罪魁祸首就是我
所以我必须亲手拯救她们
你要去哪儿
今晚也要进行实验
在这之前  我要设法和一方通行做个了断
Acceralator
你真有去赢的打算吗
根据树形图设计者的预测演算  你将会在第185招被杀死
TreeDiagram
你真的准备去赢吗
没错  虽然很遗憾  但就算我用尽全力也不是他的对手
不过若是我没有那样的价值呢
比如说我在最初的第一招就败下阵来
那185招的预测就会被颠覆
看到这个情况的研究者们万一对计划产生疑问
并改变模拟条件了呢
我不是还有用处的嘛
你是打算去送死吗
你觉得只要你死了  这个计划就会停止吗
对于研究者来说树形图设计者的演算是绝对的
TreeDiagram
但如果我在第一招就落荒而逃了的话
研究者们肯定会这么觉得
“原来树形图设计者的演算也是会出错的啊”
TreeDiagram
这只要再次进行演算的话  你不就白死了嘛
那不可能
树形图设计者在大约三个星期前被不明人士击坠了
TreeDiagram
所以已经没法再次进行演算了
你连这种事都…
没错  这下你明白了吧  快让路
不行
如果你是想要去打倒一方通行那姑且不说
Acceralator
但我不能让一开始就打算送死的人过去…
那你打算怎么做
你有其它的办法吗
明明什么都做不到
不要光是说漂亮话和理想论  真让人不爽
即使如此我也不愿意
对牛弹琴呢
你不会是觉得复制就算死了也无所谓吧
你如果要妨碍我的话  我就要把你击穿
如果不想落得那种下场的话就快点让开
是吗  你想硬来吗
确实至今为止我没有赢过你
甚至还不知道你拥有怎么样的能力
但只有这次我不能输
所以你也给我全力以赴
否则你会死的
你要干嘛
我不会和你战斗
不和你战斗
你真的是个傻子吗
你以为这样我就会不忍心出手了吗
我已经无路可走了
就算你不抵抗  但只要妨碍我  我就会照样把你打飞
即使如此我也不会和你战斗
开什么玩笑
想要战斗的话就给我握紧拳头
不想战斗的话就不要阻拦我
不要用半吊子的想法来践踏人家的愿望
不都说了…
给我战斗啊！
骗人的吧  明明我的攻击不可能击中他的
和平时被抵消掉的感觉不同
有击中他的打击感
这下你明白了吧
我是真的想要把你…
为什么
我不是说过了嘛
不会和你战斗的
为什么啊
这种疯狂的实验是不对的你也知道吧
你不是也想阻止这个实验的吗
为什么要拦住我啊
嗯  的确不对
竟然有人为了这种事而受伤
那么…
但是你的做法不能让你得到救赎
所以我不会让开
你在说些什么啊
我已经没有资格接受这样的话语了
就算有个能让大家都能欢笑的幸福世界
那里也已经没有我的容身之处了
你觉得这样  活下来的妹妹们就会感谢你了吗
你也已经察觉到了吧
这种做法不能拯救任何人
你这家伙吵死了
那些孩子肯定也觉得我如果死了会好受点
除了我去死已经别无他法了
以我一人的性命换取近万人的生命不是很棒的一件事嘛
这样不就好了嘛
所以给我…
不让
你果然是个笨蛋
明明和你没任何关系
只要睁一只眼闭一只眼  当做什么都没发生过
就能回到之前的日常生活里去了
为什么不惜变成这副惨样
虽然只是一瞬间  但你的心脏好像也停止跳动过了
为什么还笑得出来啊
因为我觉得  能够成为你的同伴真是太好了
所以…
别哭了
我知道了
阻止实验的办法
实验是以一方通行是最强为前提进行模拟的
Acceralator
可万一其实那家伙很弱呢
比如说输给了学园都市最弱的无能力者
Level0
这样的话那个前提就会被颠覆吧
等等啊  难道说…
我要去战斗
不可能的  那家伙和我这种人不是一个次元的
他可是个与全世界的军队为敌都能若然无事的怪物啊
这次你肯定…
这里没有能为我解决一切的妈妈
求你了  我已经不想再把其他人卷入让一万人死去的我的罪孽中了
就算求神拜佛  也并不会发生什么奇迹
这个实验必须由我一个人来终结  所以…
那么你就来帮我吧
不失去任何东西  让大家笑着回来是我的梦想
所以为了实现那个愿望  你也来帮我吧
只要大哭大叫就会现身的英雄并不…
等着我
我一定会把御阪妹妹带回来的
我和你约好了
忘れたい答え　あがいたって
已经忘却答案  就算再怎么挣扎
君はもういない　日々だった
你也已经离去的日子
实验是八点半开始
何もできなくてありがとうも
什么都做不到  就连谢谢也
过来
言えず堪えた涙は落ちた
没能说出口  眼里噙着的泪花掉落下来
过来
「あとほんの少し…」つけた指輪
“还差一点点…”边说边戴上的戒指
このままでいてお願い
好像就这样永远在你身旁
泣いたってもうなにも戻ってこないって
就算哭泣也无法回头
何度言っても私の心　理解しない
无论说多少遍  你也不理解我的内心
描いた未来の二人が邪魔してくるんだ
曾经憧憬的未来的我们在妨碍着我
痛いほどに
让我无比心痛
我不觉得我有胜算
最弱
上条当麻
但如果为了那种疯狂的计划
那些家伙  那家伙必须要死的话
我首先要击碎那个扯淡的幻想