棒極了  非常可愛
再過一會兒你就要一個人逃出去了
砥信？
聽好了  想吃的時候就吃這個
然後還有一件事
御阪美琴  記住這個名字
御阪？
那個決斷正是一切的開端
這次我能找出正確的答案嗎
真是令人頭疼的姐姐大人
派對的不速之客啊
不過  在兩萬台動力服面前  就這麼點人究竟能幹什麼
久等了  美偉
太慢了  各位
這幫傢伙從哪冒出來的
敗壞學園都市風紀的人
以及欺負菲布莉的人
我們賭上這個盾牌的標誌
也絕對不原諒
只不過是擺平了警備員
Anti-Skill
可別太自以為是了
那今天就來一句白井同學風的
我們是風紀委員
Judgement
喂
美琴？
沒什麼
各位  拜託你們了
好了  放馬過來吧
姐姐大人的僕從  我白井黑子
不會讓你們再前進一步
拜託你了
肉盾E F組從左翼包抄
J組到N組緊跟著切換  要上了
不要勉強  我們的目的是不讓這幫傢伙從會場裡出去
然後御阪學姐會想辦法搞定的
為此  要利用對方是以單純的程序進行活動這一點
也就是說要吸引目標
並好好地拉住仇恨吧
好厲害  是水流操縱和風力操縱的配合
婚後同學
想要對我的朋友動手  還早一百年呢
絕對不會讓你們過去的
沒錯  為了救菲布莉
而且這是御阪學姐的…
請求
今天的黑子可是與眾不同的哦
白井
因為現在是和姐姐大人在一起
比想像中要難對付啊
哪裡  損耗率還不足2%呢
話說回來  超電磁炮在哪裡？
Railgun
一發現就讓小佐古他們去對付
布束  要提高傑妮的運轉率了  給我好好調整
那個時候  我為什麼會告訴菲布莉她的名字呢
因為我相信她？
不  不是的  那一定是…
怎麼回事？
有入侵者
這是超電磁炮
Railgun
為…為什麼會知道這裡？
那傢伙…
喲  超電磁炮
Railgun
真是傷腦筋啊  居然背著我們交換請帖
砥信  砥信
不過  既然你來了  那就沒有辦法了
就好好接受我們的熱情招待吧
稍微再忍耐一下  馬上就能見到她了
能力者們的最大弱點就是你們終究只是會疲勞的人類
即便是你也不例外
即使對手是能力者  只要數量上佔據絕對上風  就一定能贏
確實  一個人的話可能會非常費勁
不過  現在的我卻不同
因為大家都在一起戰鬥！
好厲害
目前為止都還在預料之中
啟動B計劃
讓小佐古他們也出動
A  B組  再努力一下
擔任主攻手的能力者再一次從左翼…
來吧  下一個呢
怎麼辦？和其他地方失去聯繫了
通信干擾？
果然來這招了啊
怎…怎麼辦？我對警備機器人的指令也…
真的怎麼辦啊
所以我說了嘛  就算是我們開發的
但只要是依靠能力的機器人也就這種程度
其實希望對手是超電磁炮的
Railgun
不過  沒辦法了
你好像非常疲勞啊  超電磁炮
Railgun
但我們的熱情招待  現在才正要開始呢
這玩意將解析了學園都市第四位的能力而製造出來的武器進行了裝備
要說的話就是模擬原子崩壞吧
Meltdowner
細細品嚐一下吧
初春
我沒事  佐天同學…
小心後面
讓你們久等了  你的朋友讓我帶來的
這麼大一個？
和其他會場的聯繫就交給我吧
春上同學
現在絆理也在幫忙建立精神感應者之間的網絡
我就料到會發生這種情況
抱歉
沒事啦  能幫上風紀委員的忙  就像在做夢一樣
Judgement
這就是所謂的有備無患吧
佐天同學  操作指南還記得嗎
大致上都記住了
大概吧
那開始了
這是我們婚後航空學園都市第二工廠
運用一切技術製成的變形式大型通用作業機器
那是什麼？
名稱是艾卡瑟琳娜二世號·改
她是這麼說的
不愧是初春  今天幹勁十足啊
好  我也鼓足幹勁
好快
勝負胖次
（內褲パンツ和拳頭パンチ諧音）
佐…佐天同學
發射
真是的  真人可沒那麼弱…
可惡  混蛋能力者們  我們崇高的革命…
佐天同學  控制權交給我
好的
我可是無能力者
真是的  剛才那難看的光線是什麼啊
混蛋  誰讓你亂動了
跟情報一樣  真的在模仿麥野呢  真是不要命
真是超複雜的情況啊
這到底是什麼玩意？
誰知道呢
最近愚蠢得要命的委託全都是為了這些東西嗎
可惡  被利用來收集數據什麼的  太沒品了
超漂亮
麥野  剛才那裡…
我們可沒空和沒吃夠苦頭的小鬼再有什麼瓜葛了
剛才那是？
那種人可不能和她對視
好了  要加快速度了
斑目  小佐古  快回答我
上面的反應也全部消失了
還沒呢  我們還沒有輸
是你們輸了
你這傢伙
趕快停止一切  放了傑妮
砥信
菲布莉
按照約定  我來了
能力者又是一副勝利者的嘴臉
有富  那個是…
確認輸入的代碼  啟動最終階段
傑妮
停下了？
姐姐大人
你…你幹什麼？
難道說你真的要做嗎
系統進入了失控狀態
強行連接的話  可是會死的
所謂的最終階段也就是指最後的手段了
我要把整個學園都市化為灰燼
你到底打算做什麼
你覺得我會說麼
有富君？
剩下的時間  你們就在擔驚受怕中死去吧
不要啊
還是不行嗎  我所做的總是…
以死來逃避
我才不會讓你那麼輕鬆
有人擁有無與倫比的力量  卻還想登上更高的巔峰
但也有像你這樣對沒有能力感到悲觀
即使違反人道也想要得到力量
還有人覺得自己只是道具  平靜地接受殘酷的命運
更有個笨蛋堅信為了保護她們  只要自己去死就行了
但是  強或弱  上或下  這種事都無所謂
我和大家約好了
絕對要救下菲布莉  保護這個城市
為了那個  就算是你我也會救
是嗎  所以我才對你…
快說  要怎麼樣才能阻止最終階段  快回答我
那…
你也知道吧  事到如今已經阻止不了了
最終階段是在學園都市上空散佈5000枚髮絲
Filament
使Diffusion Ghost的能力暴走引起充滿學園都市的AIM擴散力場的連鎖崩壞
發射裝置位於高度35000公里外靜止衛星軌道上正在建造的設施裡
導彈已經發射了
正以每秒7公里的速度接近學園都市
已經沒人…  就算是你也絕對阻止不了
是啊  可能是阻止不了
如果只有我一個人的話…
導彈？
怎麼會
請把導彈的參數和軌道告訴我  我來想辦法
稍微等等
風紀委員裡也有不少理科生  我去問問
Judgement
拜託了
我也做點什麼
咦  菲布莉臉有點紅吧
菲布莉  糖呢
吃完了
姐姐大人  剩下多少
這是最後一根了
怎麼會
讓我來
這不是做得到做不到的問題
我一定要做
你所說的只有我能做到的事
真是的
初春同學？
怎麼了
風紀委員的系統別說是迎擊方法  就連軌道都計算不出來
Judgement
但是那種高配置的機器…
大致情況我瞭解了
終於輪到我們出場了呢  御阪在絕妙的時機強調道
導彈的彈頭被設計成在到達高度30000米的時候分裂成5000個微小導彈的式樣
那樣的話就晚了
所以一定要在那之前把它擊落
而能夠達成那點的唯一方法就是…
久等了  菲布莉
淚子
得救了  這樣爭取了不少時間
放在那個叫有富的人所說的地方了
然後呢
從暴走的系統裡救出傑妮需要菲布莉的幫助
雖然現在外部的連接完全被屏蔽
但從基本構造相同的菲布莉施加強烈的感情影響的話
原來如此  也就是傳遞愛咯
嗯  嘛
婚後同學讓那個機器用全部8092處噴射點以千分之一秒的精度發動
理論上應該是可行的
但是那麼複雜的計算在這麼短的時間裡到底是怎麼樣…
稍微想了點辦法
不好意思  黑子  最後還要你陪我到這裡
這算什麼話  現在能夠被姐姐大人依賴對於黑子來說是無比自豪的
謝謝
同步了
菲布莉  拜託了
菲布莉
姐姐  我是菲布莉
這個是呱太  是菲布莉的朋友
求你了  雖然事到如今有點自說自話
但即使如此也請你回應她的願望
處理速度趕不上
這是什麼  外部接入？
我來幫忙  御阪已經出手並請求事後承諾
為什麼
這是對你給我的心靈碎片的回禮
心靈？
這個御阪的編號是19090
是那時候  那個有傳遞到嗎
是的  而且…
那兩個人的基礎思考程序和御阪們一樣
這樣的話那兩個人就和御阪妹妹一樣
姐姐救妹妹需要理由嗎  御阪裝出一副姐姐的樣子
我希望這個孩子能夠知道
世界有多麼的多彩和美麗
早上好  姐姐
砥信  姐姐醒過來了
早上好  傑妮
好了  菲布莉  你不是有東西要給她們嗎
給
這個呢是要給姐姐和砥信的  是菲布莉做的
也給我嗎
砥信
我也有很多東西想讓你們看看
讓大家久等了
本年度的學園都市研究發表會正式開始
踏み出したこの世界は　私には広すぎて
マチ
跨出一步遇到的這個世界  對我而言卻過於寬廣
菲布莉  要保重啊
焦り不安　ごまかして　強がり背伸びした
掩飾心中的焦慮不安  逞強伸個懶腰
佐天同學  我們不是約好不要哭的嘛
見つからない答えに　心は浮かんだまま
心迷失在遍尋不著的答案裡
淚子  初春  不要哭了
給你  傑妮  這是護身符  而且效果絕佳
息づく　ひまもなく　時は流れる
還無暇喘息  時光已荏苒
話說回來  去國外的研究機關對她們倆進行檢查和調整麼
くり返す日常に　苦しくなったなら
若是日復一日的生活成了煎熬
真遺憾  難得大家都打成一片了
深呼吸ひとつして
就做個深呼吸
這正是令人難以置信的寬大處置
ほら　虹さす　丘の上目指して行こう
看  朝著橫跨白虹的山巔出發
就彷彿事件的記錄全部根據我們的需要被篡改了一般
是嗎
忘れない　今日も刻んでいく
永不忘卻  銘記今日
電子的記錄  我能夠想到  只是…
出会えた事に　ありがとう
感謝我們的相遇
好像連部分人的記憶都被篡改了
きっと　大事だね
定會珍藏心底
那個…
前を向いて　歩き出そう　あしたにつなげる
邁步向前  就能通往明天
只要放棄掉尊嚴什麼的  那也不是不可能…大概
笑い合えたね　ありがとう
相視而笑莫逆於心  謝謝你
喜びも　悲しみも
不論是喜是悲
下次就輪到我了呢
分かち合って　さぁ　重ねていこう
共同分擔  並肩前行
沒事的  肯定能行  因為我也不再是一個人
忘れない　今日も刻んでいく
永不忘卻  銘記今日
是嗎
出会えた事に　ありがとう
感謝我們的相遇
嗯
きっと　大事だね
定會珍藏心底
涙ふいて　歩き出そう　あしたにつなげる
拭去淚水  勇往直前  就能通往明天
笑い合えたね　ありがとう
相視而笑莫逆於心  謝謝你
喜びも　悲しみも
不論是喜是悲
分かち合って　さぁ　重ねていこう
共同分擔  並肩前行
那麼回去吧
現在的話肯定能趕得上下午的課程
是呢
去哪兒買點午飯吧
還真是不讓人覺得無聊呢
只要和御阪學姐/姐姐大人在一起
這是什麼意思
廣域社會實踐的準備結束了嗎
就是明天了嗎
學藝都市嗎  好期待啊
喂  等等  那到底是什麼意思嘛