我叫做泪子  你呢  能说出自己的名字吗
菲布莉
你叫做菲布莉啊
那么菲布莉  什么都好  能告诉我些你知道的事情吗
御阪美琴？
我？
那个…其实她是御阪学姐的熟人吗
没什么印象呢
难道是亲戚  比如表妹什么的
或者是同父异母的妹妹之类的
我说啊…
妹妹什么的我已经够多的了
难…难道是姐姐大人自己的孩子？
怎么可以这样
明明已经有我了…
好痛…
我就是御阪美琴  你为什么会知道我的名字？
果然小孩子很明白呢  究竟谁比较安全  谁比较危险
我还有这招
手指玩偶？
是买果汁的赠品
为了得到这个  都不知道陪她喝了多少瓶了
果然还是很喜欢呢
呀  我是呱呱太
菲布莉  我有事情想问你…
封入概率只有二十四分之一的  我的粉色呱呱太…
真是的  不要因为一两个手指玩偶就没品位地大叫
喂  菲布莉  怎么能随便拿走呢…
哎呀呀
完全把那里当做安全地带了呢
那个呱呱太玩偶可是美琴姐姐的哦
还给她吧
不要  这是菲布莉的
御阪学姐
果然在迷路儿童和失踪人员名单中没有符合她的情报啊
这样啊
现在这个时间也没法和警备员的负责人取得联系
真是头疼啊
那今晚就由我来照顾她吧
因为你看  都已经…
反正我有一个弟弟  已经习惯照顾小孩子了
那实在是抱歉了  能麻烦你照顾一晚吗
包在我身上
可是我家比较小  一个人可能会忙不过来吧
所以初春  能来帮我吗
好的
輝く希望がこの街を駆け抜けるから
烁烁希望穿梭在这个城市
いつだって信じ合える仲間と手を繋ぎながら
无论何时都与伙伴肝胆相照  携手同行
心のまま信じる明日を捜し続けてる
为我心之所欲  追寻坚信的明天
立ち尽くす雑踏のなか
独立于嘈杂人海之中
遠ざかる君を見つめてた
注视着你渐行渐远
“分かち合う”その大切さ　今は理解っているから
如今恍悟  共同分担是何等重要
いくつもの笑顔が今日も彩って
无数张笑脸至今仍光彩夺目
みんなを包み込む　そんな当たり前を守りたい
想要守护大家的日常
動き出す夢をこの空に響かせたら
悸动的梦想响彻天际
揺るぎない能力（チカラ）　現実を捉えていく
用不可动摇的能力去把握现实
弱さ打ち明ける　そんな強さを持てたから
只因拥有能承认懦弱的强大
いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱きしめて
不论何时都请不要忘记  独独怀抱着这份牵绊
胸を張って　誇れる未来を撃ち貫いてく
挺起胸膛  击穿引以为傲的未来
初春  还没好吗
来了
我要舔舔
舔舔？
有哦  给
是不是肚子饿了？
要吃饭吗
那就开始吧  妈妈
好的
我开动了
怎么了？是汉堡排哦
好吃吗
嗯
好了  把眼睛闭紧
那这次轮到菲布莉了
能帮我洗吗
嗯
喂  要摔倒了  快躲开
泪子  没事吧
真是的  你这个野姑娘
快点进来啊  初春
初纯
来了
你背都灰了哦  姐姐大人
没…没关系啦
反正是赠品  只不过是一个手指玩偶…
一个…
一点也看不出来没关系
只是我在想  那孩子为什么会知道我的名字
还有为什么会那么怕我
难道说姐姐大人你很想让那个幼女喜欢你吗
你是这个意思吗  姐姐大人
我知道了  既然如此就由我白井黑子为了姐姐大人…
喂  白井  你吵什么呢
不过说真的  那孩子为什么会知道我的名字呢
是个稍微有点奇怪的孩子呢
不过很可爱哦
是啊
这确实是很冲击性的味道啊
对吧  很厉害吧
她还真能吃得下去
太过分了  佐天同学
昨晚骗我说这个很好吃的  还让我吃了
所以说了抱歉嘛
好吃吗
嗯
哎呀
太好了  菲布莉
果然还是到处都找不到数据
我也向记录着失踪人员和迷路儿童的介绍的数据库提交了情报
但目前为止还没有回应
这样的话这孩子有可能是留精弃粗
ChildError
这样啊
大家好
春上同学
搬家都搞得差不多了  所以来跟大家打个招呼
哎呀哎呀  居然在这种地方
真是的  真会给人添麻烦
那孩子是留精弃粗吗
ChildError
是的  用了很多手段  但还是不知道她的身份
现在就只能等设施的人过来了
要是能去一个好地方就好了
这个还分好坏的吗
据说有的设施里会有很多麻烦的情况
没办法选去处吗
初春  没有对设施的评价和排位的数据吗
这个好像…
对了
已经向对方确认  似乎是同意了
翌桧园能行
是一个在十三学区的设施
以前曾经去过  是个氛围很温暖的地方
不过还有一个问题  收容准备的完成最快也要五天后了
这种事没问题
在此之前我一定会好好照顾她的
我也会从旁协助的
当然我也会的
既然如此我也会帮忙的
我知道了  我会转达给对方的
菲布莉  要暂时和我们一起住了  行吗
和泪子？
没错  还有大家
初纯也会？
是的
黑子也一起？
嗯
美伟也会吗
当然啦  菲布莉
为什么？
五天啊
那么学究会的间歇可以在一起呢
这么说来差不多该去事先了解一下会场警备的情况了
以后再来玩啊
嗯  下次我会带绊里一起来
再见了  菲布莉
再见  衿衣
连春上同学都…
我也一定会让这个孩子叫我名字的
但这里真的是学究会的会场吗
应该说是其中之一
这么说来感觉有点冷清呢
学究会是无论能力高低  纯粹地发表研究成果的场所
所以一直比较不起眼
很专业呢
这样啊
看上去很失望啊  你到底想像成什么了
哎呀  比如说有小摊啊活动什么的  大家通宵准备啥的
所以你才一起来啊
我想如果是那样的话  这个孩子也不会感到无聊了  是吧
是吧
好可爱
哎呀  这不是御阪同学嘛
真的是啊
真巧啊
咦  你们为什么
婚后光子  你为什么会在这里
你好  初次见面  我是泡浮万彬
也就是说湾内同学的学姐要来参加学究会啊
我们是来帮忙准备的
明明只是我和泡浮同学的熟人
婚后同学主动提出要来帮忙
不用在意  只要有我在  准备什么一转眼就能完成了
话说御阪同学  那个孩子是谁的妹妹吗
不是的  有些特殊情况
婚后同学  这位可爱的女孩叫做菲布莉
我刚和她成为朋友
那也请务必和我交个朋友
我是婚后光子  请多指教  菲布莉
嗯  请多关照  光子
我又多了个朋友
连婚后同学也…
那么诸位  请多保重
拜拜
那我们就先去开会了
我们去随便逛逛
集合场所是在哪儿
然后我这次一定要
那个  让我看看啊
好像是…  这会场真是大的没有意义啊
对了  初春  洗手间在哪儿啊
好像是…  我来带你们去吧
嗯  拜托你了
泪子
没事的  我马上就回来
在那之前你能和美琴姐姐一起等我吗
我离开一会儿  趁这个机会
等我啊
走好
真是的  这个校园真是大的没有意义啊
警备人员如果能再…
收件地址应该是这儿没错
资料上是这样没错  但是我们没有收取的权限
发生什么了
好像是学究会的赞助商品
原本应该来签收的学生还没到
这不是学究会的得奖常客学校嘛
是啊  在其它的会场貌似也没见到经常参加的学校
咦
怎么了
那个  我貌似看到了那个常客学校的学生
我抵达会场了
那个货物好像也被顺利地搬入了会场
明白了
那么等发现对像后再联系
菲布莉  你肚子饿吗
那要喝饮料吗
看啊  菲布莉  那朵花好漂亮
泪子还没好吗
真的很难对付
我还以为自己是那种挺受孩子欢迎的类型
不行  我怎么能因为这种事而放弃呢
这样的话就算会在被拿走也再所不惜了
稀有中的稀有  封入几率60分之1的彩虹呱太
看啊  菲布莉
难道说…
菲布莉？
打工还真是累人啊
这还真是个可爱的萝莉呢
怎么回事
呱太…
抱歉  我一不注意就…
没事的  她也不可能走远  我也会去找的
拜托了
菲布莉
御阪同学？
泪子  初纯  黑子  美伟  万彬…
发现对像
找到了
衿衣  光子…
菲布莉
那是
太好了
泪子
不过没事真是太好了
没错  是她本人
原来是那样啊
没发生什么意外真是万幸
都怪我走神了  真的很对不起  佐天同学
我也该道歉
对不起
怎么会
菲布莉也来  你也让美琴姐姐担心了  必须要道歉
菲布莉
对不起
谢谢  美琴
喂  等等  菲布莉
等等
才不要呢
不知什么时候变得那么要好了呢
她们能高兴就好
我婚后光子的努力也算有价值了
婚后同学  就这样把功劳都算在自己头上真是太难看了
这次我真的是有派上用场啊
又来了
真的是真的
好  我知道了
是真的啊
这个学园都市只有七个的超能力者
Level5
在第四位之后  第三位都能加入到实验里来
除了侥幸没法用其他词来形容了呢
那么就和之前一样来表决吧
赞成对超电磁炮进行实验的人举手
Railgun
我当然也赞成
踏み出したこの世界（マチ）は　私には廣すぎて
跨出一步遇到的这个世界  对我而言却过于宽广
焦り不安　ごまかして　強がり背伸びした
掩饰心中的焦虑不安  逞强伸个懒腰
見つからない答えに　心は浮かんだまま
心迷失在遍寻不着的答案里
息づく　ひまもなく　時は流れる
还无暇喘息  时光已荏苒
くり返す日常に　苦しくなったなら
若是日复一日的生活成了煎熬
深呼吸ひとつして
就做个深呼吸
ほら　虹さす　丘の上目指して行こう
看  朝着横跨白虹的山巅出发
忘れない　今日も刻んでいく
永不忘却  铭记今日
出會えた事に　ありがとう
感谢我们的相遇
きっと　大事だね
定会珍藏心底
前を向いて　步き出そう　あしたにつなげる
迈步向前  就能通往明天
笑い合えたね　ありがとう
相视而笑莫逆于心  谢谢你
喜びも　悲しみも
不论是喜是悲
分かち合って　さぁ　重ねていこう
共同分担  并肩前行
菲
布
莉
是谁让这孩子来做下集预告的
而且还在舔着糖