学习会
规定时间外的外出申请？
是…是的
关于一连串的私自外出  听了你那么多蹩脚的藉口
结果你又给我来这套吗
胆子不小啊  御阪
确实申请用的必要材料都齐全了
顺便说一下  白井也提交了内容完全一样的申请
日期是明天  外出理由也和你一样
和朋友一起参加学习会
是的  和黑子一起…
你们在打什么主意？
没打什么主意  就是学习啊  是学习会
要学习在宿舍也行啊  没必要特地跑到外面去吧
那是因为想要换换心情  而且也能和其他学校的朋友一起
大家的暑假作业貌似都很多  还有就是…
行吧  批准了
要好好珍惜朋友
只不过  哪怕超过申请时间一分钟才回宿舍
会有什么后果  你懂的吧
是…是的
輝く希望がこの街を駆け抜けるから
いつだって信じ合える仲間と手を繋ぎながら
心のまま信じる明日を探し続けてる
立ち尽くす雑踏の中
遠ざかる君を見つめてた
分かち合うその大切さ　今はわかっているから
いくつもの笑顔が今日も彩って
みんなを包み込む　そんなアタリマエを守りたい
動き出す夢をこの空に響かせたら
揺るぎないチカラ　現実を捉えてゆく
弱さ打ち明ける　そんな強さを持ってたから
いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱き締めて
胸を張って　誇れる未来を撃ち貫いてく
喂喂  初春  怎么了？
御阪学姐和白井同学好像都拿到外出许可了
真的吗  太好了
虽然说了要备齐材料很麻烦  但平安通过了啊
所以今天的学习会就按照计划进行
难得大家终于能聚在一起了呢
嗯
等见到御阪学姐  这次一定要问出曲奇饼干是送给谁的
真是的  佐天同学  对方也不一定是男生啊
不会错的啦  我可是第一次见到那么少女的御阪学姐
好了  完成了
然后就放进烤箱里  接下来就只要等它烤完就行了
抱歉啊  佐天同学  难为你借我厨房用
哪里  没关系的
要做曲奇饼干的话  和我这破破的烤箱相比
御阪学姐的宿舍里  器材不是更齐全吗
嗯…那个…在宿舍的厨房里
会让很多人看见的  稍微有点…
特别是黑子这种人  黑子这种人  黑子这种人
就是说这是送给不想让别人知道的人的礼物啦
才…才不是
只不过是欠别人一个人情  我只是不喜欢一直就这么欠着
我是觉得店里卖的就行了  但他却说曲奇饼干要亲手做什么的
那个笨蛋
不对不对  并不是别人说的
应该是我都做到这地步了  总该没有怨言了吧之类的
不过  真是太好了
不只是白井同学  我和初春也很担心御阪学姐你哦
可能我不是很靠得住  但如果能找我商量的话  我会很开心的
抱歉  那个…因为是我自己引起的问题
所以我不能把别人也给卷进来
现在回想起来  我那时候也很慌乱
以后我会注意的  对不起
没关系
那么重新恢复精神的原因是不是传闻中的男朋友啊
男…所以说了  我和他不是那种关系
面粉都…鸡蛋也…
真可爱啊  虽然房间变得一塌糊涂了
真是恶趣味哦  佐天同学  非要问个究竟
好好  我知道了
等我和白井同学风纪委员的工作一结束
就会买点东西立刻赶来的
春上同学  说她有事会晚一点到
我知道了  我会准备好等你们的
那一会儿见
白井同学  早上好
早上好
你又变成大闲人一个了吗  御阪
我说啊  别把我说得好像一直都很闲的样子
下午之前没什么事  所以想放松一下
最近你好像经常不在宿舍吃饭了呢  你都干什么去了？
要忙很多事情
白井经常一个人孤零零地吃
嗯  我知道
真是平静呢
之前的现金卡骚动渐渐过去了
学园都市的小胡同也恢复了往常的平静
你那个在哪买的？
现在一起去吗
真的吗  每次都麻烦你啊
找到了
哎？又找到了？
看  这里有很多吧
真棒  我找到的全是三片叶子的
风纪委员姐姐
Judgement
你好  好久不见了呢
快看这个  我一说这里能找到四叶草
大家都说想要  我就带她们来了
这样啊  但不可以玩得太晚哦
嗯
又找到啦
我也找到了  而且是五片叶子的
给我看看  给我看看
快看
好厉害
真是平静呢
在做作业？
是的  要写读后感
但实在想不出来要写些什么
暑假也快结束了呢
就是啊  还有这个那个的作业都没做呢
又来了
什么事？
有人想要入侵委托我管理的栅川中学新闻部的服务器
是个黑客吧
真是的  最近也太频繁了吧
为什么要盯着初中新闻部的系统呢
那是因为只要有铜墙铁壁一般的守门员
就会有人想要射门得分吧
哎？你刚才说什么？
又突破防火墙了  真厉害真厉害
就差一点点了  加油
加油？就这样不管行吗
没关系的  这个服务器本身就是一个陷阱
把搜索到的IP地址向警备员通报
是不是该换本书看看呢
但又不知道该看哪本
传说中的守门员的弱点居然是一篇读后感啊
什么？守门员是指？
没什么  有什么我能帮忙的吗
谢谢你  不过不是作业
固法学姐  你知道附近有什么商品齐全的好超市吗
超市？为什么问这个？
等下有一个学习会  大家各自买一些想吃的东西
然后到佐天同学的家里集合
搞定
哎呀哎呀
还以为是谁呢  这不是白井同学吗
婚后光子
去买东西吗
嗯  算是吧
要去买什么？
去买点食材
真巧呢  我也是
如果你希望的话  我也可以陪你一起哦
就算你不高高在上地说这种话  只要目的是一样的自然会进同一家店的
话说回来  身边连个朋友都没有  孤零零地一个人购物
你真是个寂寞的人呢
可说这话的你不也孤零零一个人购物吗
我…我可不一样
我在等湾内同学和泡浮同学  虽然我们没约好
我只不过是在她们两个游泳部的练习结束之前
一个人买买东西  打发打发时间罢了
社会上将这种情况称为孤零零一个人
好了  往这边
是一家我喜欢的很不错的店哦
哎？等…
宠物店？
啊  还是这么棒  真是应有尽有
那个…婚后…
这个圆圆的  份量很足啊
那个…
能帮我拿一下吗
我说的食材不是指宠物的食材啊
小艾卡瑟琳娜跟我一样  对食物口感的要求很细腻
小…小艾卡瑟琳娜是…那条蟒蛇
乌龟？
哟  是为了她们的事吧
是的
她们都很健康哦
受伤的那一个  伤势恢复也很好
表面上来说
表面上？
根据检查的结果  有几点得以判明
她们是以作为原型的你的体细胞制造出来的复制
在培养槽里通过各种药物  身体得以飞速成长
从受精卵到现在的模样  仅仅用了14天
因此原本寿命就短的体细胞复制变得更加短命
短命具体是指多久
虽然不能一概而论  最多也就一两年的样子吧
怎么会
所以需要调整
调整？
通过恢复促进成长的荷尔蒙的平衡
调整细胞核的分裂速度
应该能某种程度上恢复她们的寿命
不过毕竟人数众多啊
现在正在分配给学园都市以外的研究设施
今后也会不断交换情报并在各个设施内进行调整吧
外面的研究设施  是吗
她们的战斗还会继续下去吧
不过这次不是为了赴死  而是为了生存
真是纠结啊
大家都买了些什么呢
入手了极品食材呢
好勒
糟糕  迟到了
黑子已经在等我了吧
欢迎光临
已经有朋友先来了
现在就给您拿水和菜单来
不是的  我和她们不认识
所以我才讨厌家庭餐馆
到处都是温室里长大的大小姐
你不会是觉得自己赢了吧
啥
到头来只是事先情报的不足而已
如果早知道你就是超电磁炮的话
Railgun
我就会设置更多的玩偶…
芙兰达
都怪你忘记拿走的玩偶  才让这家伙逃跑了
你不会是已经不记得了吧
那个…是那样么
给我好好反省  白痴
发生了什么
店内的争执会给其他客人带来困扰
作为风纪委员可不能坐视不管…
Judgement
原来是姐姐大人？
竟然在大庭广众之下和别人发生争执
才没有呢  我只是…
请更加注意一下自己的言行
和柔弱的一般人打起来的话…
谁是柔弱的一般人啊  你这个小学生
如果是说我的话  如你所见我已经是初中生了
而且我是为了你们着想
如果姐姐大人真的动怒了的话  你们可就小命不保了
所以说杂鱼就给我赶快闪一边去
真打起来最后倒霉的可是你们
这我可不能当没听到啊
你知道姐姐大人是常盘台的超电磁炮才说这种胡话的么
Railgun
小姑娘和身经百战的专家是不一样的
到头来还是我们的麦野赢
不  是姐姐大人
是麦野
是姐姐大人
不是年龄越大就好的啊
喂  黑子
乳臭未干的小姑娘也太得意忘形了吧
喂  芙兰达
确实姐姐大人的内裤是印有卡通图案的
而且生活用品都是可爱的小道具  兴趣爱好像小孩一样
但作为常盘台的王牌  实力可是毋庸置疑的
麦野也是偷偷地藏着好多都不知道要给谁看的工口内衣
让人觉得有点可怜
但只有能力可是无敌的
到头来
那种飞机场是不会让人感受到威严的
只会谈论大小什么的真是低俗
如果考虑到将来性的话绝对是姐姐大人更胜一筹
你们在摸哪里啊！
真是的  这样不就再也去不了那家店了嘛
等等我啊  麦野
你们好
欢迎
咦  白井同学怎么这副惨样
什么都没有
锵！
噢  是砂锅
是从朋友那儿借来的
锅底也万无一失
盛夏时节搞火锅派对的也就只有我们了吧
姐姐大人  这可不是火锅派对而是学习会啊
是吗是吗
不过天热的时候吃热的东西对身体好呢
大家都带了些什么食材来？
那个  虽然不是很懂
肉类专柜的人推荐这个于是就买来了
盒子？
盒子里装满了牛肉
条纹好清晰
很奇怪吗
不  因为是第一次看到
初春呢
我买了许多蔬菜来
以夏天的蔬菜为中心
秋葵  玉米  长蒴黄麻还有豆腐和蘑菇
维他命丰富很健康呢
少女通过进食来追求美颜
这样一来我选择的食材肯定会光彩四射吧
白井同学买了什么
我一开始很犹豫
在宠物商店拿起圆滚滚的老鼠的时候真是无所适从
老鼠
宠物商店
但是我之后灵光乍现
这就是最适合姐姐大人的食材
你到底买了什么来
白井同学  我们弄的可不是暗黑火锅啊
这个食材就是…
甲鱼！？
弹力十足的胶原蛋白肯定能让姐姐大人柔嫩的肌肤更加美丽动人
还有这个
这是什么
甲鱼的鲜血
和苹果汁混在一起更容易入口了
请一口干吧
喝了这个就能精力旺盛
不  就会更有活力了
虽然可能会身体燥热难以入眠
到时就由我陪睡…
好了  尽情地放进去吧
好喝  味道真棒
我还是第一次吃甲鱼  真好吃
甲鱼虽然不错  但这牛肉最棒了
蔬菜也挺好的
全部都很好吃呢
是啊
春上同学早点来就好了
差不多要来了吧
我们先吃掉没关系吧
食材还剩下很多呢
对对  尽管吃吧
但真是不可思议呢
你指什么
为什么大家一起吃的饭就是这么美味呢
在这里边做边吃也是一个原因吧
果然不管是料理还是饼干  都是自制的最棒呢  御阪学姐
姐姐大人  怎么了
没事吧
没事
但是你满脸通红还出汗了
都说没事了  这个蘑菇好像很好吃呢  好烫！好烫！
真可爱啊
佐天同学你真是的
对不起我来晚了
快进来吧  就等你了
哦  春上同学
看上去好好吃
事情办完了吗
嗯  有些事找老师商量
火锅很不错  我给你多拿点
春上同学  你买食材来了吗
我买了乌冬
哦  正好用来收尾呢
来  吃吧吃吧
姐姐大人
为什么啊
吃得好饱
暂时得节食了呢
但真的很开心呢  好想再办学习会啊
嗯  虽然搜集材料很麻烦
没有超过回宿舍的时限吧
还没关系  但还是快点为妙
就算超过一分钟也会受到毫不留情地调教
糟糕  快点走吧
黑子
怎么了
没事
回去吧
是  姐姐大人
降り出したこの街は　私には広すぎて
焦り不安　ごまかして　強がり背伸びした
いつかな？ない答えに　こころは浮かんだまま
息づき暇もなく　時は流れる
繰り返す日常に　苦しくなったまま
深呼吸ひとつして
ほら　虹指す　丘の上目指して行こう
忘れない　今日も刻んでいく
出会えた事に　ありがとう
きっと　大事だね
前を向いて　歩き出そう　あしたにつなげる
笑い合えたね　ありがとう
喜びも　悲しみも
分かち合って　さぁ　重ねていこう