本字幕由届恋字幕组制作 禁止用于商业用途
翻译：北上青蛙子  校对：小纱  时轴&后期：太刀
这席卷幻想乡的永夜异变！
我和爱丽丝在解决异变时
发现了灵梦和隙间妖怪·紫居然才是异变元凶这一事实！
这样的话 紫和灵梦也得退治掉了
但是灵梦提议暂时休战
她说异变的真相是月亮为人所替换
真正的犯人藏身于迷途竹林里一个叫永远亭的地方
虽然我对她半信半疑
但是永远亭的妖怪袭击过来了 也不能不打回去
我和灵梦  爱丽丝和紫分头行动 冲进永远亭！
打头阵的我和灵梦遇见了一个可疑的兔子
被她拖延时间的时候 好像发生了什么不得了的事
另一边 爱丽丝与紫和叫铃仙的家伙陷入了苦战
最后让紫用隙间叫来援军解决了
然后我们遇见的是个叫八意永琳的家伙
这人就是偷换了月亮的真凶
目的好像是保护「公主」不被月亮来的追兵抓走
虽然那家伙说「给你们一条活路」什么的
可我们决不能放过异变元凶！
不过永琳确实是个难对付的角色
她把我们的攻击全部防下 我们束手无策
而且 虽然月之头脑这称号真是吹上了天
但她攻击的架势真不是半吊子！
我的性命也成了风中残烛…！
从前有个伐竹的老公公
*本段引自丰子恺译《竹取物语》，引用时有改动
他常到山中去伐竹 制成各种竹篮卖给别人以为生计
他的姓名叫做赞岐造麻吕
有一天他去伐竹 竹子的里面 有光射出…
魔理沙和灵梦那边没问题吧…
我的王牌还有一张呢
魔理沙！
呜！
打扰到你们了吗
咲夜！？
可让我们等了好久呢
吸血鬼和女仆！？这是刮的什么风啊
虽说是想还人情给向我介绍幻想乡的隙间妖怪
就个人来说 我也很想去把偷换月亮的无礼之辈干掉呢
区区地上妖怪 傲慢的代价可是很惨重的！
什么天人啊月人啊 我是不知道啦
尔等败北的命运 从与我蕾米莉亚·斯卡雷特为敌开始就已定下了！
来吧咲夜 全力打倒她！
是 大小姐！
什么！？
就是现在！
Master…
哼！
梦想…
…封印！
…Spark！
怎么可能！
公主！
好久不见呢 永琳
公主 一直以来 我都想向您谢罪
您喝下的那不老不死的 「蓬莱之药」 是我做的
这份罪愆 应由我来担当
不必担当那份责任
多亏了你 我才能知晓和月界不同的世界
虽然现在已被容许返回月界 但我已无此打算
就这样在地上生活下去吧
公主…您想好了吗
我已隐约察觉您有这份心思了
那我也喝下蓬莱之药留在地上 和您一同度过永世吧
不能再让您孑然一人
一定 然后
直到永远！
没有受伤就好
哦
所以说 这群家伙在幻想乡建立前就已经在这里很久了
并没有破坏掉大结界啊…我们彼此真是自寻烦恼
亏我还要和你联手解决…
你们那边也是杞人忧天
你是说我么？
让内部与外界的境况翻转
外界的力量失去得越多 在内部的力量就越强大
这就是构成了「被遗忘的妖怪之乐园——幻想乡」的结界
是我们的最高杰作哦
就算是强大如月界的追兵 也肯定不能从外面进来
你是说 我这是在做一个双重密室吗？
没错 不过这里偶尔还有个会乱打开结界的家伙呢
那是为了幻想乡好
话说我已经受够了 趁这个机会做个了断？
给我等等！
明明是我先的！我这边还在暂时休战来着啊！
这人怎么还想干仗啊？
你这家伙别想糊弄过去！
欢迎来到永远亭！
下回预告
离大团圆还早着呢！！
终于现身的永远亭的「公主」！！
被揭露的八云紫的真正目的！！
还有妹红的戏份么！？
永夜抄篇 波澜万丈的最终章！！
幻想万华镜 第十一话 永夜异变之章（后篇②）
敬请期待！！