各位  今天本来是哔——的
第哔——话的哔——  因为这个哔——的原因
变成哔——了
所以今天放哔——的特别篇
澄澈的眼睛
唤醒了我
就要忘记的
正义感　正义感
酸的甜的
统统舔干净
今天的主题是
惩恶扬善啊
用散文般的
口气
大吼
外星人　外星人
浑浑噩噩的样子
罪孽深重
和桃源乡
说goodbye的话
忠于
理想
嗯  希望
还
不能舍弃啊
拉锯战
还在继续
是的是的
我们也决不退让
沉迷于
刀口舔血
不管怎样
也无法
回头啊
宿命论什么的
完全没关系
全力以赴啊
啊
就像本周ＯＰ前
阿银做的情况说明一样
哔——因为哔——而哔——了
今天播放把哔——给哔——了的哔——
不要以为会一直有父母和钱和青春和房子和T恤和我和你和 银魂动画
那个  不好意思
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
一开始就都是哔——
我完全听不懂在说些啥
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
机灵一点啦  阿八
看这样子还不懂吗
翻校：坂田剑次郎  雪莉   片源：饭团  温馨小筑
都5月了  我们还坐在被炉里
时间：暗炎   特效：AfterFX   后期：白色猎人
用着放过好几次的场景
动画重开第八话就这德行了
什么八是幸运数字啊
果然八就是新八的八
什么意思啊
因为剧场版大热  动画时隔一年重开
虽然到此为止都很顺利
不过说到底就是个一吹就倒的节目
反正第二季不知啥时结束
下周开始把一个故事放8次吧
恶搞《凉宫春日的忧郁——漫无止境的八月》
赌上新八的八之名
这绝对不可以的啊
说起来  本集接下来的部分要放些什么啊
要是再用老场景啰啰嗦嗦地废话
因为动画重开忘乎所以的制作人
又要回到每天写检查的生活了
那  总之先来首歌？
展现了和这个节目一样前途灰暗但是坚强地活着
长谷川先生的英姿的歌曲  有请
「纸箱之神」ＭＡＤＡＯ
纸箱  箱箱箱箱……
那些家伙  夺走了
家庭  工作  薪水
我无法反抗
我失去一切
然后我  啊啊……
成为了一个颓废的大叔
那些家伙  夺走了所有
但是纸箱之神赐我一切
纸箱摇身一变
成为我的床
纸箱为我挡住
夜晚的冷风
纸箱  箱箱箱箱箱……
啊  纸箱  之神
我静静闭上眼  进入梦乡
那些家伙  夺走了
自尊  存款  固定资产
我无法反抗
我穷困潦倒
然后我  啊啊……
依旧是一个颓废的大叔
那些家伙  夺走了所有
但是纸箱之神赐我一切
纸箱摇身一变
成为我的家
纸箱为我挡住人们的视线
纸箱  箱箱箱箱箱……
啊  纸箱  之神
纸箱  箱箱箱箱……
我静静地  蜷起身体
纸箱  箱箱箱箱箱……
这么搞有啥好处吗阿鲁
到此为止了吗…
死也要有武士的样子  与其死在敌人手里
不如切腹自尽
说什么傻话
站起来
有闲工夫想怎么死的漂亮
不如漂亮地活到最后不是吗
上吧  假发
不是假发
是桂
这个男人  银色的头发浸满鲜血
驰骋战场的英姿
真可谓
夜叉
剧场版  银魂II
白夜叉降生  预告篇
这片藏有龙脉的土地
落在野蛮的猴子手里太可惜了
突击啊！
鬼兵队  跟我上
你啊  一个人冲进敌阵  脑子坏了吧
你可没资格说我
哈哈哈  说的对
来
要帮把手吗  银时
啰嗦  谁要你来帮忙啊
决定了  我要去宇宙
这种战斗  带来的只有同伴的死
我再也不想看到战友逝去了
原来如此…  你是那时的…
银时
这家伙
交给我！
你闪边去
啰嗦！
松…
松阳老师！
故事就从这个时代开始
预定来春公映
同时上映  真选组 -上京篇-
- 预售特典 -
购买剧场版预售票的顾客
都可获得伊丽莎白3D眼镜
呀～  没想到剧场版第2部讲的是这个故事啊
是啊
毕竟上一部「剧场版银魂  新译红樱篇」大受好评嘛
这一次不再是TV版的长篇改编了
完全原创剧情啊！
没想到JUMP动画巡演2008搞的
JUMP动画巡演：少年JUMP每年举行的动画上映会  作品多是第一次改编成动画
剧场版来了来了诈骗竟然成真了啊
大人是很卑鄙的
只要看到有利可图动作比谁都快
至少比巴特快
恶搞基纽特种部队的巴特
自称宇宙第一的那个啊
于是接下来得意忘形每年都搞剧场版
这次是原创下次就是长篇改编这样子
「白夜叉降生」的下一部是「新译  神乐和铁人兵团」
恶搞哆啦A梦大长篇  大雄和铁人兵团
哪来的那种长篇啊
你这完全是抄袭啊
说起来  各位观众大概已经发觉了
哎？  发觉什么了？
这个剧场版第2部啊…
咋可能有啊
这个作品现状哪有那么好啊
果然  是这样啊
喂～！  你们又搞来了来了诈骗啊？
难得搞了一部大受欢迎的剧场版  TV版也重开了
还在玩这种捏他啊
啥大受欢迎  不过海贼王四分之一的票房罢了阿鲁
说起来啊  「剧场版银魂  新译红樱篇」所以能博得好评
全靠四年TV版里不停地使用来了来了诈骗啊
我们又不是老爹
恶搞纪实类节目《痛快！老爹》
哪有那么多新捏他啊
你这举的什么例子啊
所以这次也用用  下一次的剧场版…
3年后  世界杯再见
不过说不定在剧场版甄选时就被筛掉了哦
你们两个…完全没有干劲啊
老哥  不管怎么说
剧场版第2部都不可能是这个剧情
冲田先生
「白夜叉降生」？
不用说我们真选组的待遇肯定比上一次还要差
就是啊
所以如果有第2部的话
就放「剧场版银魂  冲田的超S开拓史  土方死于荒野」
恶搞哆啦A梦大长篇  大雄的宇宙开拓史
这什么副标题啊  感觉很像抄袭啊  为什么我会死啊
冷静  十四
下一步剧场版  就算3年后才有
就算我们戏份不多
也要有武士的样子以不变应万变
挺胸出场就好了啊！
你给我变一下好吧
喂  为什么你又全裸出镜啊
我想啊  要是上电影啊
露奶头啥的…啊不  床戏啥的搞一下
作为女演员不是理所当然的吗
近藤老大
啊  姐姐
不可以啦  小新
剧场版只需要我比较像女主角的红樱篇一部就够了
你明白吗
好自私的理由啊
没办法  正所谓阿妙一出谁与争锋
你在说啥啊  九兵卫小姐
大姐头  下一次我当女主角…
我好饥渴啊…
下一次  从开始到结尾…
TV版一直冒傻气  剧场版玉树临风的本人来了
没错  这就是剧场版胖虎法则
剧场版胖虎法则：哆啦A梦里的胖虎平时性格粗暴  到了剧场 版就变成好人
阿武！  不要跑  阿武
胖虎原版名刚田武  这是胖虎妈追杀他时喊的名句
呀～  抱歉抱歉  下一部剧场版的标题
就决定是「MADAO和铁人兵团」了
说笑的啦…
我也想做女主角
那么如果有下一部  我们三个做主角  演「三剑客」吧
三剑客：讲述三名浪人惩恶扬善的时代剧
我演千石吗
千石：久慈慎之介 三位主角之一
我不要再做配角了
放开我  母猪
我是胖虎
傻瓜老大
喂  这什么情况  要怎么收场啊
谁知道  呆子
啊啊  果然又是一团乱
所以你们只有海贼王的四分之一
说起来  攒了四年才只有四分之一
下次想做第一  就要攒16年
哎？  这什么计算方法
喂  那边的路飞四分之一  收场去
喂  不要强人所难啊…
再见
逃跑啊你  喂
怎么办  阿银
没办法  全员集合
这里只有用那个来收场了
好～
来  开始
Three Two ONE～PIECE～
ありったけの梦をかき集め
网罗所有的梦想
海贼王第1季主题曲
捜し物を探しに行くのさ
寻找渴望的东西
ONE PIECE！
回归了
请告诉我！！
银八老师
好  好久不见
下面进入明信片提问环节
笔名YNG小姐的问题
「第197话『不输给暴风雨』中」
「有过阿银的胯下被重击的场景」
「我是女生  所以不明白到底有多疼」
「有人告诉我」
「就像打拳击  在没有腹肌保护的状态下」
「腹部受到无视防御的摆拳直击那么疼」
「即使如此我还是不太明白」
「再说得明白点  到底是多疼呢」
「一直想知道答案  晚上也睡不着」
好  那我就直截了当地回答你
他说在没有腹肌保护的状态下的摆拳直击
但你只有腹肌  并没有蛋蛋
肯定是不明白的
这里为了让女孩子也能理解
必须要借用童话故事来解释
就是呢…举个例子
就像你正在花圃里喝着美味红茶
然后  宠物兔突然逃跑了
你跑去抓兔子  就在这时  恰巧有位白马王子路过
面对突然冲出来的你  王子来不及拉住缰绳
马蹄直接踏到了你的头上
但是你带着安全帽  所以并没有受伤
但是接下来  失去平衡的王子殿下摔下马
头就要磕到了地上…的时候
阿叔在半空接住了王子
因为他之前是体操部的
但还是太勉强了  阿叔的腰咔地一声
无法想象的剧痛顿时传遍阿叔全身
阿叔痛得大叫
然后  阿叔睁开了眼睛
没错  这一切都是阿叔的一个梦
就如同…
在一旁看着「看着这种渣小说的蛋疼的你」的蛋疼的老妈
…的旁边的那个蛋被撞了的老爸的蛋一般疼
完
长期停学期满  那个男人回来了
没错
再次给3年Z班带来混沌和破坏的男人
我只是破坏而已
发疯
盐分
冷血硬派
恶搞《热血硬派国夫君》 即FC的热血系列
高杉君
喂  大家把课本都合上
实际上呢  昨天放学后
N班的卡卡西老师的写轮眼被偷了
恶搞火影忍者  卡卡西的写轮眼
犯人有各种可能性
但排查太麻烦了就在班里随便问问得了
有谁知道什么线索吗
老师  我觉得高杉君很可疑
那眼罩的下面绝对是写轮眼
他肯定是想复制我的色诱术
真的吗  高杉
近藤的色诱术也就是屁毛而已
只能变成屁毛镜写轮眼哦
恶搞火影忍者  佐助的万花镜写轮眼
哼  谁想要那种东西啊
他这么说
嘛  我理解你因为高杉是不良少年所以怀疑他
但这家伙已经不需要写轮眼来增加个性了吧
因为高杉已经有不良少年  眼罩  全部都想破坏掉的毛病等等
这些充满了中二感觉的个性了
真有你的风格啊  想要被破坏吗
嘛  你们也不要太在意人气投票的结果
事到如今追加什么廉价人物设定
突然出现的追加设定  会让观众们混乱的
集中力UP！ 《算盘入门》
想要改善形象  追加新要素结果摔跟头
很多动画第二期都是这样
没错阿鲁  那种角色绝对会在二期的最后被做掉的
老师  我有点不舒服  可以去保健室吗
志村  你要去的是办公室
完
好  就是这样
祝！重开8话纪念  仅仅是总集篇的特别篇
感觉如何呢
下周是  祝！再开9话纪念的总集篇
怎么可能啊！
说起来那个  关注下集的朋友
请一定要看完片尾曲后面那段
是「PIRAMEKINO」吗
PIRAMEKIN：一档面向儿童的综艺节目
不是啊
这周总集篇  下周变成「PIRAMEKINO」
这可不是啥好笑的事啊
代表银魂说不定真的会被砍掉啊
嘛嘛
尽管说了这么多  如果没什么意外状况
下周老时间…
再见吧
你神游天外
完全没听我说话吧？
我给你的信号
你视而不见
你说不管何时
我们都
能互相理解？
··真是胡说八道
我就在这里
你也没有发现
我站在人群中　独自一人
空虚地仰望天空
心意不通的对话就像接球游戏
让我独增孤独
Hey!! Hey!!
回答我
有人在吗？
我一直在寻找
却无人回答
Hey!! Hey!!
只有我
能做自己
哭泣　欢笑　憎恨　相爱
这就是人生
Hey! Hey!
回答我
有人在吗？
我一直在寻找
却无人回答
Hey!! Hey!!
只有我
能做自己
哭泣　欢笑　憎恨　相爱
这就是人生
Hey! Hey!
武士之魂（some like it hot）
预告篇
什么？
你问歌舞伎町最强的男人是谁？
首先是4个超人怪物
鬼神西乡夫人
恶搞幕末维新三杰之一  西乡隆盛
大侠客泥水次郎长
恶搞幕末知名侠客  清水次郎长
孔雀姬华陀
女帝登势
恶搞幕末伏见的寺田屋女老板登势
令人闻风丧胆的歌舞伎町四天王
歌舞伎町  四天王篇
现在的歌舞伎町由这四个人治理着
我是作为小弟加入万事屋的  椿平子
哈？  砍人？
因为一个女孩的出现
这呆毛干的吗？
这么个天然呆女孩  竟是黑道的刺客！？
风起云涌的歌舞伎町——
可是我只会弄些小花来装饰
所以我要把次郎长所在的街道
歌舞伎町变成鲜红的花圃
我们没必要互相敌对
四大势力——
我们的敌人不是次郎长吗
战争全面爆发
你们做好被爆蛋的心理准备了吗
泥水次郎长  造访
你以为拉帮结伙  就能搞定我次郎长吗
我根本没有什么势力
众人的思绪互相交错——
那帮家伙  一点都不管用
我已经懒得再去催你拖欠的房租了。
带着那几个笨蛋快点滚。
永远不要再靠近这条街了。
登势
他们只是我的家人而已
老太婆！
你就是白夜叉？
不能后退的侠客与侠客——
男人
像你这种程度的家伙遍地都是
你能毁掉就试试看
我等  登势一家
在此贯彻仁义之道
无法无天的街道里聚集的都是些快乐的家伙
志愿成为银时的小弟的女孩子
椿平子引发战乱！
!?
歌舞伎町  四天王篇
下周开始！
!!