おぉ～　クリーンヒットしたぞ！
課長のバカ野郎！
いけ～！
この！　この！　てめえ！
（時計が鳴る音）
いや～　すっきりしたよ～。
ありがとう　おじさん。
（岩松）いえいえ　こんなツラ殴って
嫌なこと忘れられるんであれば→
また　殴りにきてください。
この殴られ屋　岩松の所に。
見たか？　俺のパンチ　すごかったろ。
毎度～！　ペッ！
《しけた拳　してやがらあ。
あんな拳で
いくら殴られたところで→
痛くも　かゆくもねえぜ。
アウトローの街　かぶき町。
初めて来たが　思ったとおり
ここは　カモが多そうだ。
無頼を気取る　名ばかりの
チンピラどもの　ヘナチョコパンチなんざ→
この　元プロボクサー　岩松様には
効きゃしねえ。
今日は　せいぜい
たんまりと稼がせてもらうぜ》
はい～！　寄ってらっしゃい
見てらっしゃい！
１分間　殴りたい放題。
人間サンドバッグ　殴られ屋　岩松とは
俺のことでい！
日ごろ溜まった　うっぷんを
その拳で　はらしてみませんか？
見事　この私をＫＯしたら
料金を　チャラにしたうえ→
豪華賞品　もらえちゃいますよ～！
（神楽）はいはい　私　やりたい！
《んっ？　なんだ　子供か。
こりゃ
絶好のデモンストレーションになるな》
お嬢さんが　やるのかい？
よ～し　君なら　素手でいいよ。
思いっきり　ぶん殴ってきなよ。
（悲鳴）
やった～！　一発ＫＯアル！
いただきま～す！
ん～　おいしい！
そ　そう…　よく味わって食べてね。
《か…　かぶきッパネ～！
お…　俺の考えが甘かった…。
ま…　まさか
こんな化け物みてえなやつが→
生息してるとは！
ガキでさえ　この始末だぞ。
じゃあ
いってえ　大人のなかには→
どんだけ恐ろしいやつがいるんだ
かぶき町！》
あ…　あの　お嬢さん。
どっかで　北斗神拳とか習ってた？
おじさん
びっくりしちゃったよ～。
おじさんほどではないにせよ
こんなに強い子がいたなんて…。
あっ…　あの　かぶき町って
お嬢ちゃん以外にも→
まだまだ　強い人がいるの？
ううん。
私が　かぶき町の女王アル。
だ…　だよね～！
こんな強い子が→
そんなに　ボロボロいて
たまるかってんだよね～。
おっさん　かぶき町　初めてアルか？
えっ？　まぁ　うん。
商売しようと
田舎から　やってきたんだけど→
都会は　勝手が　わからなくて…。
私が　案内してあげようか？
肉まん　おごってくれたお礼に→
いい商売　紹介してやっても
いいアルよ。
えっ　ほんとに！？
かぶき町のことなら→
私に　聞くよろし。
要は　おっさんに
殴りかかってくるような→
うっぷん溜まったやつらが
いる所が　いいんだよね？
うん…　それでいて→
できれば　あんまり
強くない人がいる所がいいね。
いや　別に強くてもいいんだけど→
さすがに　おじさんも　相手　強いと
手加減できなくなるから。
怪我させちゃうかもしれないから。
任せて。　バッチリアル！
ここは？
安酒が飲める居酒屋ね。
客も　あんまり裕福じゃない。
店に　愚痴こぼしにきてるような
連中が多いアル。
なるほど。　それは　うっぷんが
溜まっている客が多そうだ。
さすが　かぶき町の女王。
《出足は　くじかれたが
このガキは　イレギュラー。
運が悪かっただけだ。
安酒でつぶれた親父どもなら
恐れるに足りん》
（２人）だぁ～っ！
（お登勢）カネもねえくせして
よくも　のこのこ→
飲みに来やがったな～！
（キャサリン）いつもいつも→
タダ酒ばかり飲みやがって！
ここは
てめえらの家じゃないんだよ！
《きゃ…　客っていうか
モノホンの殴られ屋　出てきた～！》
おい　銀ちゃん　マダオ
殴られ屋が来てんだけど。
憂さ晴らしに
ちょっと　遊ばないアルか？
殴り放題アルよ。
いや！　遊ばないかって→
すでに　カネないことが
割れてんだけど　その人たち！
（長谷川）殴られ屋だって？
殴られなきゃいけのは
この俺だよ。
俺みてえなやつは
死んでしまえばいいんだ。
なんか　危ないんだけど。
憂さどころか　とんでもない闇
抱えてそうなんだけど！
銀ちゃん　起きてよ
殴られ屋アルよ。
（銀時）殴られ屋だって…　いいの？
知んないよ。
殴られ屋じゃなくて→
殺され屋になっちゃっても
知んないよ。
（岩松）怖いんだけど！
何？　このスナック！
なんで　こんな
闇の深い客ばっか来てんの？
大丈夫アル。　銀ちゃんとマダオは
やればできる子アル。
いやいや　無理だって！
ベロ酔いだし　だいたい→
カネないって言われたし。
いいって　いいです！
違う客　探すんで！
ナメんじゃねえぞ。
どいつもこいつも
カネカネ　言いやがって。
カネは　なくてもな　こっちは
高価な代物　持ってんだよ。
（岩松）ただの
ファミコンのカセットじゃねえか！
バカ野郎！　『天知を喰らう』は
知る人ぞ知る　名作ＲＰＧだぞ。
売るところに売れば
結構な値段になる。
（若松）知らねえよ！　しかも
たけしとか名前書いてあっけど？
明らかに　借りパク
したやつじゃないの？　それ！
おい　ちょっと待てよ！
お前　それ→
俺が　前　貸したやつじゃねえか。
あんただって　借りパクしたやつ
また貸ししただけだろ。
あんたのじゃねえだろ！
（長谷川）うるせえよ！
人から借りたもん
売るやつがあるか！
借りたもん貸すやつに
言われたくねえんだよ！
離せよ！
やめろよ～！
なんか　どうでもいい争い
始まったんだけど！
やめろよ…。
（長谷川）ああ～！！
てめえ　何しやがんだ！
『天知を喰らう』が　三国時代に
突入しちゃったじゃねえか！
うまくねえし！
たけしに謝れよ～！！
うるせえ！！
てめえが　たけしに謝れ！！
たけしよりも　こんな茶番
見せられた視聴者に謝れ～！
あらら　殴り合いが
始まっちゃったアル。
これじゃ
殴られ屋の出番は　ないね。
最初から　なかったと思うけど。
あの　うっぷんがたまってるとか
そういうのは　いいんで→
もうちょっと　普通の血気盛んな→
元気のいい人たちがいるところに
連れてってくれない？
う～ん　血気盛んアルか…。
あっ　じゃあ　あそこがいいかな？
あるの？　案内してくれるの？
（桂）決起の時は来たり！
今こそ　我らを虐げてきた
憎き幕府の犬どもに→
天誅を下す時が来たのだ！
今宵　明け方　我らは
真選組屯所に奇襲を仕掛ける。
そして　やつらの厠のトイレットペーパーを
すべて　このように→
引くところが逆の
奥になるよう設置してくるのだ！
真選組の連中め！　自在に
用を足せるのも今日までだ！
明日の朝から　やつらは　全員
永遠に切ることができない→
トイレットペーパー無間地獄に
落ちることになるのだ！
何？　あのバカたち。
血気盛んなテロリスト　アル。
（岩松）テロリスト～！？
あんた　なんつうところに→
連れてきてくれてんの！
あいつらなら
血の気もあまってるアル。
きっと　いい客になってくれるに
違いないね！
お～い　ヅラ～！
あっ　リーダー！
（みんな）こんばんは　リーダーさん！
真選組　相手取る前に
予行演習は　どうアルか？
殴られ屋　連れてきてやったアルよ！
殴られ屋？
１分間　殴りたい放題の→
人間サンドバッグ　アル！
こいつを真選組に見たて→
はやる気持を抑えるといいね！
なるほど！　さすが　リーダーさんだ！
我々は　気ばかり焦って
浮き足立っていたのかもしれん。
いったん　彼を殴って
気を落ち着かせよう！
よし！
いくぞ～！　殴られ屋さ～ん！
ちょっと待って！
いっぺんは困ります！
１人ずつかかって…。
やめんか　バカ者ども～！
無抵抗の者を　よってたかって
殴り　いたぶるなど→
侍のとるべき道ではない！
貴様ら　それでも攘夷志士か！
（みんな）も…　申し訳ありません
桂さん！
貴殿にも無礼つかまつった。
申し訳ない。
ふだんは
こんなやつらじゃないんだが→
やはり　決戦を前に　少し
浮き足立っているらしい。
いや　気にしなくていいんですよ。
仕事なんで　１人ずつ
かかってきてもらえれば。
このままでは　しめしがつかん。
ケジメとして→
やつらを　端から　１人ずつ
往復ビンタしていってくれぬか。
殴られにきたって
言ってんだけど！
気にしなくていいんです。
ほんとに　俺→
仕事しにきただけですから。
殴られに来たんですから。
いや　それじゃ
俺の気がおさまらん。
歯　くいしばれ！
あれくらい　思いっきり→
張ってください。
なんで
おめえが殴ってんだ！
あんたら殴っても
俺は　何の得にもならないの。
いいから殴ってくれって
言ってんだよ！
なんという御仁だ。
失態を犯した部下を→
それでも殴りたくないと！
わかりました。
部下の失態は
頭目たる　俺の失態。
ここは　俺の…。
（岩松）だからそういう問題じゃ…。
俺の宝物
『スーパーモンチー大冒険』のカセット→
往復ビンタで勘弁していただきたい。
（岩松）なんでだぁ～！
なんでそこで　『スーパーモンチー大冒険』が
出てくるんだ！
すまん　たけし…。
いつか返そうと
思っていたのだが…　無念。
（岩松）しかも　また
たけし　借りパクされてっぞ～！
たけしって誰だ！？
さっきの同一人物なのか！？
早まらないでください　桂さん！
たけしとの約束　忘れたんですか！
（桂）言うな～！
たけし…　すまん…。
（岩松）おい　たけし！
愛されてんのか→
軽んじられてんのか
どっちなんだ！
（沖田）御用改めである！
桂！　神妙にお縄につきやがれ～！
しまった！　すでに敵に
情報をつかまれていたか！
かくなる上は…　ゆくぞ　貴様ら！
食らえ～！　『スーパーモンチー大冒険』！
（岩松）意外に
あっさり　ぶん投げた～！
つうか　おめえら　どんだけ
『スーパーモンチー大冒険』持ってんだ！
外へ逃げたぞ。
三番隊に連絡しろ！　ん？
あり？　チャイナ。
なんで　お前
こんな所にいるんだ？
おぉ　ちょうどいいカモが来たね。
こいつなら　ドＳだから→
きっと　いい客になるアルよ。
テロリストの次は　警察！？
（沖田）殴られ屋？
そうアル。
お前も　ヅラ逃して
うっぷん溜まってるだろ。
気晴らししてみろよ。
趣味じゃねえな。
ぶってください　って言ってるやつ
ぶっても　おもしろくねえだろ。
嫌がってるやつ　ぶって
痛がる顔見んのが→
おもしれえんだろうが。
えらく歪んでるよ。
なに　この人！　ほんとに警察！？
仮に　こいつが
殴られ屋じゃなく→
殴らせない屋で
カネも取られるんじゃなく→
こっちが取った上で
ぶっていいならやってもいいけど。
そんなもん　もはや
ただの変態だろうが！
しようがないアルな…　出せよ。
え？
いいから
カネ出せって言ってんだよ。
えぇ！？　ちょっと待って！
カネ取られたうえに
殴られろって言うの？
商売しに来たんだよ　俺。
お前　田舎から→
ここまで出てきて
１回も殴られないで→
帰るつもりアルか？
殴られ屋だろ。
カネ払ってでも殴られろよ。
それ　もう　カネ払って叩かれに行く
ただのＳＭプレイだけど！？
まあ　２万ぐらいで
勘弁してやるわ。
《なんで　こんなことに…》
（沖田）じゃ
「お金は　いくらでも出すから→
殴るのは勘弁してください」
って言え。
（岩松）お金は　いくらでも出すから
殴るのは勘弁してください。
（沖田）もっと　中学生っぽく。
（岩松）それで　お年玉全部っす。
マジ　勘弁してください　先輩。
（沖田）片言で。
マネー　イクラデモ！　カラダハ　イヤ～！
そんなに嫌なら　いいわ。
カツアゲに　あっただけじゃねえか！
おい！　カネ返せ！
警察が何やってんだ！
出るとこ　出てやろうか！
（近藤）悪いな。　うちのもんが
粗相やらかしちまったようで。
あんた。
（近藤）ったく　あいつは
しようがねえな　もう。
申し訳ない。
上司として謝ります。
だから　どうか　このことは
内密にしてもらえますか。
あの　これ…
口封じとかじゃなく→
迷惑料だと思ってください。
え？
ちょっと　警察が
そんなことしていいんですか？
いやいやいや…
全然　たいしたことないんで→
受け取ってくださいよ　ね。
いや　まずいですって　これ。
大丈夫なんですか？
ま　ま　いいですから。
どうか　それでご勘弁ください。
よろしくお願いしますね。
（近藤）へもろそ　すぱらみ
ばちぐそ　ねもさむ…。
復活の呪文じゃねえか！
いったい　何のゲームの
復活の呪文なんだよ！
いるか～　こんなもん！
ただの紙くずじゃねえ…。
やっぱり　お前か　たけし！
どんだけ　借りパクされてんだ
たけし！
まったく　名前を書いてる
効果がねえよ　たけし！
どう考えても
嫌がらせされてるだろ！
「ドラゴンボール」並に　各地に
ちらばってんじゃねえか！
（山崎）うちの上司が
粗相しでかしちまったようで→
申し訳ありません。
どうか　このことは内密に。
ちょっと…　あんたらの組織
いったい　どうなってんですか？
あの　これ…
口封じとかじゃなく→
迷惑料と思ってください。
いやいや　もう　いいって。
そういうの　いいから。
ちょっと～！
復活の呪文とか　もういら…。
（山崎）あんぱん　あんぱん…。
何を復活させる呪文だ　これ～！
なんなのこれ！？
どういう意味なの　これ！
よくわかんないんだけど
超怖ぇんだけど！
あっ　こっち見てるアル。
（岩松）今　なんか言ったよ！
なんて言ったの　今！？
ねぇ　大丈夫なのこれ？
なんか呪いとか→
かけられてないよね　これ！？
おい　ちょっと待って！
ほんと　大丈夫なの　これ！？
悪かったアルな。
力になれなくて。
もういいんだ。
俺　殴られ屋　廃業するよ。
どうやら　この街には
そんなもの必要ないらしい。
無抵抗の人間を殴って→
気を晴らそうなんて
そんな陰湿な人間→
ここにはいない。
みんな　なんかあったら
正面からぶつかって→
好き勝手暴れて　うっぷんなんて
暗いもの蹴散らしちまう。
この街は　そんな強い人間たちの
住む街だと　わかったから。
俺もこんな趣味の悪い
仕事しないで→
あんなふうに　強く生きたい。
そう思ったよ。
そうアルか。
なんだか残念アル。
難しいことはわかんないけど
私は　すっきりしたアルよ。
おっさんに
拳を受け止めてもらって。
おっさんみたいなやつを必要と
している人たちも　きっといるアル。
ほら　例えば…。
あそこにも。
（たけし）やってられねえよ。
きっと返すからって→
カネは　必ず返すっていうから
保証人になったのに→
トンズラこいちまうなんて。
あぁ　俺は死ぬまで
借りパクられる人生なんだ…。
カネにも　名前書いとけばよかった。
まさかあれは…　あれは。
誰もが　みんな
強いわけじゃない。
暗い感情にとりつかれて→
押しつぶされそうな
やつもいるアル。
おっさんの仕事は
趣味の悪いものなんかじゃないね。
胸張っていい　立派な仕事アルよ。
受け止めてやれよ。
かぶき町のバカどもに
借りパクられ続け→
傷ついたあいつの拳を…。
《殴られ屋…　俺は
この仕事をずっと誤解してた。
殴られ屋の仕事は
殴られることじゃない。
人の拳を人の思いを…。
抱きしめることだったんだ》
たけし君
１分間おじさん抱き放題。
嫌なこと　全部
忘れさせてあげるよ。　どうだい？
ギャー！　変態！！
おめでとう。
やっと殴ってもらえたアルな。
（岩松）なんか違くね？
?「あなたは　もう忘れたかしら」
?「赤い手拭い　マフラーにして」
?「２人で行った　横町の風呂屋」
おい　神田川に
沈められてえのか。
風呂場で居眠りこいて
溺れて暴れまわった挙句→
風呂　壊したやつが
はしゃいでんな。
大人２００円　子供１００円。
子供扱いしないでよ。
私だってもう　１人の女なの。
もう１００円とりなさいよ。
余計なこと言うな。
ばあさん　俺は心は少年だから
２人で２００円で頼むわ。
銀ちゃん　もう１００円プリーズ。
風呂上がりに
コーヒー牛乳　飲みたいアル。
風呂場の残り汁でも
飲んでろクソガキ。
（新八）あれ？　銀さん
なんでこんなところに。
ＣＭ明け早々から
汚ねえもん　見せてんじゃねえよ。
お前こそ　なんでいんだ？
テレビの温泉特集　観て→
姉上が大きな風呂に入りたいって。
んなもん　そのへんの
水たまりにでも放り込んどけよ。
貸し切り状態だと思ってたのに
超うぜえんだけど。
こっちのほうが
うぜえんですけど。
どうせ女風呂　覗こうとか
考えてたんでしょう。
そんな　アグネス敵にまわすようなこと
するわけねえだろ。
あぁ　すみませんね。
今　突貫工事中なんで
別の銭湯行ってもらえますか？
ぎゃ～！
おい　どこで
嗅ぎつけてきたんだ　このゴリラ。
こいつと一緒の湯には
入りたくねえぞ。
なんか病気　移されそうだ。
（土方）病気は　てめえだろ。
てめえは　あっちのぬるい
ちびっ子風呂にでも浸かってろ。
お似合いだぜ。
（沖田）さすが土方さん。
熱い風呂のほうが好みたぁ
江戸っ子だね。
おう　まだ足りねえや
湯　足してくれ。
へい。
おい　どこで焼きそばの
湯切りしてんだ　てめえ！
せっかくだから
履いてきたパンツ洗っとくか。
洗濯代うくし。
てめえら　ここは→
ガンジス川じゃねえんだよ！
（近藤）やめんか　お前ら。
俺たちは湯浴みに来たんだ。
騒ぎたいなら出ていきなさい
お妙さんだけ残して。
完全に湯浴み目的じゃねえだろ。
汗流してえなら
洗濯機にでも入ってろよ。
ここは　てめえらみてえな
頑固汚れを→
落とすところじゃねんだよ！
（近藤）んだと　コラ！
陰毛ヴィダルハフーンで
さらっさらにしてやろうか！
あん？　ケツ毛椿木で
キューティクルにしてやろうか！？
出て行け！　ここはヴィダルハフーン派が
すでに占拠したんだよ！
上等だ！　上あがってこい！
椿木の力　見せてやるよ！
わぁ　ここが銭湯か　広い！
僕　泳ぎたくなっちゃった！
あん？　泳ぐ？
ここはプールじゃねえんだよ！
ヴィダルハフーン派以外は出て行けクソガキ！
ここは我々が貸し切ったんだ！
え？　貸し切り？
そんな　銭湯はみんなのお風呂って
聞いて来たのに！
ぎ　銀さん　あ　あれは…。
パパ　あの人たちが
貸し切りとか言ってるけど。
（五郎）なんだって？　おかしいな。
銭湯は公衆浴場と聞いていたが
兄さん　貸し切りだって。
（四郎）いやいや　そんなバカな。
兄さん　みんなで入れるとか
言ってたよ　三郎兄さん。
（三郎）いやいや
俺に聞かないでくれよ。
ねぇ　二郎兄さん。
（二郎）父さん　大兄さんは？
知らんで　わしは。
（屁怒絽）お～い　みんな。
何をやってるんだ。
（三郎）あっ　大兄さん。
（屁怒絽）あれ？
万事屋さんじゃありませんか。
お久しぶりです　僕ですよ
隣の屁怒絽です。
へ　屁怒絽が！　増殖した～！
（三郎）あの貸し切りとか
聞いたんですけど。
（二郎）僕ら入っちゃ
駄目なんですかね。
（一同）いらっしゃいませ
どうぞ　ごゆるりと。
やった～！
申し訳ありません。
何か無理を言ってしまったようで。
お　おい　なんだ
あのアダム…　ファミリー！？
お前らの知り合いなのか！？
（２人）し　知らない！
あんなに　いっぱい知らない！
いやね　家族が田舎から
遊びに来てまして→
何か江戸らしいところ
見たいと言うので→
銭湯に参った次第で。
《３人：せ　戦闘に参った！？》
みんなで
お風呂に入るなんて風習→
私の星にはありませんから→
何も飾らない裸の付き合いって
すてきですよね。
《３人：裸の撃ち合いでは無敵！？》
なんてこった！
やつら　ついに→
地球侵略に向けて
本格的に動き出しやがった！
（土方）地球侵略だと…　バカな…。
（沖田）まずは　この銭湯から
攻め落とすつもりなんですかい。
あの化け物ども。
（近藤）ヴィダルハフーン派と→
椿木派なんぞで
争ってる場合じゃねえぞ。
早く地球のみんなに
知らせなければ。
やつらが大人風呂に入ったと
同時に　ここから脱出するぞ！
?～
いや　いい湯加減ですね。
《２人：全員ちびっ子風呂に
入ってきた～！》