（新八）はぁ！？　ホストやめる？
（狂死郎）えぇ。　ホスト廃業して
プラモデル屋になろうかなと。
（狂死郎）店の名前ももう
決めてあるんですよ。
「プラモ狂死郎」って。
何言ってんの　狂死郎さん。
全然おもしろくねえし！
今どき　そんなネタ
誰も知らねえし！
（神楽）そうアル。
せめて　ミニ四駆屋にしぼって→
ダッシュ狂死郎とかがいいアル。
それも知らねえよ！
いったい　どうしたアルか？
かぶき町ナンバーワンホストが。
鼻のシリコンでも腐ったアルか？
いろいろ…
限界　感じちゃいまして。
それで今日は
最後のお客さんにと→
万事屋さんを
お呼びした次第で…。
（銀時）おいおい　顔面いじりすぎて
脳みそまで軽量化しちまったか？
軽量化しすぎると
コーナーで車体が浮いて→
コースアウトしちまうから
ローラーを増やして安定感をだな…。
ミニ四駆の話は
もういいっつってんだろ！
八郎さん
いったい何があったんですか？
（八郎）マダム夜神をご存じですか？
（狂死郎）八郎！
江戸生っ粋の遊び人と言われる
謎の貴婦人。
彼女の傾けた杯１杯で
街の勢力図さえも傾く。
マダムを制する者は　夜の街を制する
も同じと言われる大上客です。
まるで　福の神のように
夜の街に舞い降り→
巨万の富を落とし去っていく。
そして
一度訪れた街には二度と訪れない。
まさしく夜の神です。
実は　そのマダムが先日→
この街に
この高天原に訪れたんです。
えぇっ！？
それって　すごいことじゃ…。
地方の大会出たら　意外と
ミニ四ファイター来てくれました的な？
何その微妙なレア感。
しかし　マダムは去り際
おらたちに　こう言ったのです。
((また来週　同じ時間
ここに来ます))
え？　やったじゃないですか！
同じ街には二度と来ないマダムに
約束を取りつけたんですか！？
いえ　それは違います。
え？
マダムは自らの力が街の形さえ
歪めてしまうことを知っている。
ゆえに　どれほど
気に入った店があっても→
干渉を嫌い
馴染みを作らないのです。
そのマダムが　わざわざ
もう一度来るということは→
この街に災厄をもたらすつもりだ
ということ。
ましてや　彼女は福の神ではなく→
死神として
この街に舞い降ります。
なっ　なんで！？
何か気にくわないことでも
あったっていうんですか！？
何せ相手は天下一の遊び人。
何か　至らぬ点が
あったのかもしれません。
要するに　ホストやめるというか
店が潰されるかもしれないと。
そういや
他のホストも見当たらねえな。
（八郎）えぇ。　皆　マダムの再来に怯え
営業もままならない状態で…。
申し訳ありません。
私たちが至らぬばかりに→
街にまで迷惑を…。
しかし　たとえ店は潰されようと→
この街は　必ず私が守ります。
ホストの意地にかけて…。
しかし　こんな状態で　どうやって
マダムをもてなすと言うんです！？
それでも賭けるしかない。
なんとしてでも　マダムの機嫌を…。
何人だ？
あと何人
イケメンが必要かと聞いている。
それから…　ほんとに　そいつ
カネ持ってんだろうなぁ　店長。
いいか！
これから　かぶき町中から→
マダムに対抗できる
イケメン聖闘士をスカウトする！
準備はいいか？　ジャスト　ドゥー　イット！
（２人）キラキラキラー！
オーケー！　我が命にかえても！
（２人）ヒューヒュー！
お安い御用さ　フゥー！
（２人）やんや　やんや！
スカウトの基準は
最低ラインが　ブロンズ聖闘士。
最高ラインが　シルバー聖闘士だ。
すみません！
基準がよくわかりません　フゥ～！
平たく言うと
「橋爪…」より下は　全部切り捨て。
「藤田ま…　と」より上は
イケメンすぎて親近感が湧かない。
これも　切り捨てだ！
ほとんどの人類
切り捨てじゃねえか！
ブロンズとシルバーの間に
何の違いがあるんですか？　これ。
要するに　間違っても
「福山…　治」や「小栗…」みたいな→
ゴールド聖闘士は
連れてくるなということだ。
俺たちが　かすむうえに
顔が小さすぎて→
お客様に
圧迫感を与えるばかりだ！
ほとんど　イケメン集めるつもり
ねえじゃねえか！
いいから早く行け！
あの…　すみません　万事屋さん。
ご協力は　ありがたいのですが→
ホストは　そんな
簡単な仕事じゃありません。
見た目は
あくまで入り口であって→
そこからは　いかに中身で→
人を引き付けられるかが
問われるんです。
それは　あれですか？
僕が　顔だけの
ペラペラの男だと言いたいんですか？
顔だけの。
いや　言ってませんけど。
別に　あなたの顔は
評価してないんですけど。
要するに
見た目だけのやつよりは→
外見はペラペラでも
中身じゃ重厚な男のほうが→
いいってことだろ？
え？　えぇ　まぁ…。
んなこたぁ　わかってるよ
俺も　あいつらも。
（長谷川）銀さん　仕事
紹介してくれるっていうから→
来たんだけど…。
え？
（狂死郎）思った以上に外見ペラペラ！
っていうか　ペーパー！？
ちょっと待ってください。
これ　ダンボール聖闘士じゃないですか。
（長谷川）ダンボールじゃねえだろ。
ほら　外国の新聞の記事とか→
コラージュした
おしゃれなＴシャツとかあんだろ？
あれのスーツ版じゃねえ？
（狂死郎）いや　違うでしょ　これ。
ネックレス　あれ　完全に
誰かの短冊でしょ　七夕の。
すみません　店長。
ちょっと面接には
派手かなと思ったんだけど→
ホストらしくて　いいかなと。
いや　あなた　ホストを
何だと思ってるんですか。
ただ外見じゃ　チャラついてますが
中身は　まじめなんで。
Ｊリーガーみたいな男なんで
よろしくお願いしま～す！
ほら　背中に　スポンサー背負ってるし→
首に　ミサンガ巻いてるし…。
（２人）ローサと　でき婚したいし～！
あ　あの…　万事屋さん？
いくら何でも　一応　接客業なんで
もうちょっと　こう…。
大丈夫　大丈夫
そっちの線もおさえてあるから。
知り合いに
接客業やってるイケメンがいてな。
まぁ　今流行りの
中性的なイケメンじゃなくて→
ガテン系なんだけど…。
うわ～！
（お妙）誰が　ガテン系のイケメンだ～！
姉上！　うっ！
新ちゃん　これは
どういうことなの？
秀吉の埋蔵金が
見つかったっていうから→
支度して来てみれば…。
ち　違うんです　姉上。
埋蔵金ではないけど　埋蔵金レベルの
大金が手に入るんです。
だから　どうか　ここは耐えて…。
（お妙）ふざけんな！
なんで　こんな格好して　ホストクラブで
働かにゃいかんのじゃ～！
ね？　男らしいでしょ？
聞け！　お妙！
キャバ嬢もホストも似たようなもんだ。
性別が違うだけだ。
要するに　お前は　ホスト…　うわ～！
お…　落ち着いてください
お妙さん。　違うんです。
かぶき町一の
キャバ嬢であらせられる→
お妙さんなら…。
え？
すてきな男性を　たくさん
紹介してくれるのでは？　と。
おモテになられそうですもんね。
え？　あ　あ…。
もう　やだ！　狂死郎さんったら…。
ブベラ！
店長！
すてきな男性かぁ。
確かに　知らないようで
知ってるようで　知らないけど→
誰がいいかしら？　困っちゃう！
（近藤）あぁ　お妙さん
用って何ですか？
呼ばれてもいねえやつ
真っ先に来た～！
なに　連絡受けて
急きょ駆けつけたみたいな→
顔してんだ　腹立つ！
ハハハ　わかってますよ　お妙さん。
俺をホストになんてしたら
他の女の子に→
とられちゃうと思って
連絡できなかったんでしょ？
ぜ～んぶ
画面の外から見てました。
そんなシーン　１つも見当たらねえぞ。
いつからいたんだ　このストーカー！
大丈夫　俺は誰にも
心を奪われたりはしない。
イサオは　あなただけの
永久指名ホストーカーです。
永久に　誰も指名しねえよ！
こんな気持悪いホスト！
ホストカー？
おい　みんな　こいつ
ホストの車になりてえんだって。
荷物運んでもらおうぜ。
いや　ちげえんだけど！
そろそろ　人数も揃ったし
帰るアルぜ　みんな。　ふ～っ！
うわぁ～っ！
あ　あの　すみません→
。
最後に　皆さんの適正をチェックさせて
もらいたいんですけど。
適正？
え　ええ。　やっぱりホストは→
女の子と話すのが仕事ですから。
これから皆さんで協力して
女の子に呼び込みをかけて→
店に連れてきてもらえますか？
ナンパの要領でやってもらえれば
結構なんで。
ホストとは　一見個人プレーの仕事に
思えるが→
それは　客に指名を受けて
個々で接客しているときのみ。
おそらく　彼らが担当するであろう
ヘルプは　場の盛り上げ役。
つまり　チームプレーこそが重要。
互いのミスをカバーし合い→
いかに　ひとつの仕事を
やりとげるか→
見させてもらいましょう。
《ターゲットは　あの子か》
あぁ　失礼。
《狂死郎：アクシデントで
会話のきっかけを作ったか》
こちらこそ　すみません。
（長谷川）
あのう　すみません　これ→
あなたの背中から
落ちたんですけど…。
翼。
《狂死郎：いや　翼取れてんの
あんたのほう！》
（悲鳴）
《狂死郎：ぶつかったショックで
壊れた！　誰かフォロー！》
あの　すみません。
それ　私のっす。
《狂死郎：どこにフォロー
いれてんだ！
つうか　それ
あんたのだったの！？》
いや　僕には　彼女のほうが
天使に見えたんだけど。
いや　天使は私っすね。
いやでも　証拠もないし。
《狂死郎：そんなことより　他の
フォローするとこあんでしょうが！》
ちょっと！
何やってんの！？　君たち！
《狂死郎：いけない！　警察だ！
もう勧誘どころじゃないよ！》
ジャンケンで決めたら
いいんじゃないすか？
《狂死郎：お前もかい！
なに　この人たち→
いちいち　あのポーズとらないと
出てこれないの！？》
あ　そっか。　じゃあ　ジャンケンで
誰のか決めましょうか。
いや　でも
私は天使じゃないんで。
いいから　やっときなさいよ。
いや　ほんと　忙しいんで…。
《狂死郎：ちょっともう　彼女
引いちゃってるじゃないですか》
いや　でも　やるだけ
やっといたほうが。
だ～か～ら…　私　天使じゃない
っつってんだろうが！
《狂死郎：そこも～！？
今までのやりとり　まるまる
何だったんだ！？
内輪で演劇
やってるだけじゃないか！》
（笑い声）
何でしょうね？　あの人たち。
おかしな人たちだなぁ。
ほんとですね　あっ　ごめんなさい。
あ　いえ…　僕のほうこそ
いきなり話しかけちゃって。
《狂死郎：ま　まさか　これが本命》
そ　それじゃ私　これで。
あっ　ちょっと待ってください。
えっ…。
《狂死郎：今までのショートコント含めた
一連の流れは→
この彼女の心の隙を作るための
巨大なアクシデントだったのか！？》
これ　落としましたよ
翼じゃないけど。
えっ？　これ…。
す　すみません。　なんか…
もうちょっと　あなたと…。
しゃべりたくなっちゃって。
あのう　ほんと　気が向いたらで
いいので→
暇なときにでも来てください。
幸い　年中指名なしの
駄目ホストですから。
《狂死郎：更に　強引に誘わず
いったん引いてみせることで→
ホストのいかがわしさを緩和した！》
ホ　ホストだったんですね。
いえ　ほんとは　悪魔かも。
《狂死郎：と見せかけて
ちょいワル部分も見せつけた！》
あ　あの　ちょっとだけなら…。
見学くらいなら
行ってみようかな…　なんて。
ようこそ　天使の休息所　高天原へ。
《狂死郎：落としたぁ～！？
まさか　あのどん底からの逆転劇。
いや　すべて計算された逆転劇。
これは　この人たちならもしかして
もしかするかもしれない》
近いんですけどお送りします。
天使のおみ足を
汚すわけにはいきませんから。
そんな。
《彼らならマダムに
対抗できるかもしれない》
さあ。
ブ～ン。
お乗りください。
どうしたんですか？
ホストカー初めてですか？
意外に乗り心地いいんですよ。
はい　どうどう。
こら　暴れるな。
おい　ちょっと待て。
そっちじゃない。
おいおいお前
これは別の休息所だろ。
ったく　お前は。　しかたない。
ちょっとこっちで
休んでいきます…　か～っ！
お巡りさん　助けてください。
あのホスト変なんです。
（土方）なんだ　ツミは？
なんだ　ツミはってか。
そうです。　私が変なホストさんです。
あの　皆さん。　私は店にお客さんを
つかまえてきてくださいと→
言ったんですが
なんであなたたちの方が→
警察に捕まってるんですか？
店長。
この腐れポリ公の邪魔さえ
入らなければ→
僕ら確実に女の２～３人
落としてました。　なっ　ＩＳＡＯ。
ＧＩＮの言うとおりだ。
まったく近頃の警察ときたら
この程度でやいのやいの。
この街も住みづらく
なったものだよ。
お前がその警察のトップ！
それは昔の話だ。
俺はお妙さんのために→
地位も名誉も捨て　ホストカーとして→
下積みからやり直すと
決めたんだよ。
（沖田）
近藤さん。　それ下積みどころか→
縄文時代からやり直してます。
帰るぞ。　働く車がやりてえなら
せめて街を守るパトカーになれ。
ホストだって立派に
街を守っているんだ。
このままいったら
この街はマダムによって→
滅ぼされるかもしれんのだぞ！
なに訳のわかんねえこと
言ってんですか。
（近藤）ＧＩＮ。
お前からも言ってやってくれ。
エースが抜けたら
大変なことになるって。
白ひげもルフィーも
黙っちゃいねえぞって。
餌は１日バナナ１本でいいんで。
それでもグズッたら
自分のバナナ握らせてください。
いやぁ～　里ゴリラに出される。
いいからさっさと来い。
（近藤）店長！
あの
ちょっと待ってもらえますか？
店長。
いや　ゴリラじゃなくて。
これは　もしかしたら
もしかするかもしれませんね。
え～　ほんとに？
ほんとだって。
お嬢様方
今宵の予定はお決まりですか？
もしよろしければ
この天使の休息所　高天原で→
その羽を
休めていかれませんか？
あれ？　高天原復活してたんだ。
なんか
ホストがどんどんやめちゃって→
休業してるって聞いてたけど。
ねぇ。
新ホストを加え→
このたび新装開店いたしました。
ほんと！
でも　新ホストってどうせ
不細工ばっかりじゃないの？
だよね。
いえいえ　ここにいるのは→
江戸中から集った
選ばれしイケメンばかり。
必ずや格別な夜を
お約束いたしますよ。
ようこそ。
新高天原へ。
今夜は朝まで返さないよ。
子猫ちゃんたち。
ホットでクールなパーリィの始まりだ。
ヒア　ウィー　ゴー！　レッツ　パーリィ！
（みんな）オッケー！
じゃねえだろ！
なんで俺たちまでレッツ　パーリィ
しなくちゃならねえんだ？
なんで近藤さんが
ハーレーゴリッドソンになってんだ。
やはり　お似合いになってますね。
私の目に狂いはなかった。
お願いします。
マダムから　この街を守るには→
あなたたちが必要なんです。
冗談じゃねえよ。　侍が　こんな
チャラついたマネできるか。
ピッピッ　街を守るのが
俺たち真選組の役目なら→
これも立派な公務じゃないかよ。
頭からハンドル生やす公務なんて
聞いたことねえよ。
これは局長命令だ。
今夜ひと晩だけでいい。
レッツ　パーリィしろ。
あんた　年中
頭ん中レッツ　パーリィしてんだろ！
まあまあ落ち着いて。
お前も１杯飲めよ　ＴＯＳＨＩ。
誰がＴＯＳＨＩだ！　つうか　お前
なに早くも客とってんの！？
なんか　よくわかりませんが
コツはつかみましたよ。
要は　アホなメス…　だまくらかして
カネ巻き上げて→
タダ酒かっくらえば
いいんですよね。
もう　ＳＯＵＧＯったらイジワル～。
あ　ごめんね。
君たちのことじゃないよ。
君たちだけは　特別だから。
（２人）キャ～
すみませ～ん　ドンペリもう１本！
（土方）天才だよ　天職見つけたよ！
真っ黒に輝いてるよ　あいつ。
まあ　とにかくです。
マダムの接客は私。
彼ら二枚目には　そのヘルプに
ついてもらいますから→
皆さんは
そのヘルプのヘルプについてください。
ヘルプのヘルプって何！？　ビートルズでも
そんなにヘルプいらないよ！
冗談じゃねえぞ！
こんなやつらのヘルプなんて。
あんなもん　メガネ取った新八と
ほとんど同じ顔じゃねえか。
そうアル。　銀ちゃんが
髪黒く染めたら　ほとんど同じアル。
（土方／銀時）誰が　こんなマヌケヅラだ！
お前さ　「ジャンプ」の第３回人気投票
２つ繰り上がったくらいで→
調子乗ってんじゃねえの？
俺は二次元じゃアレだけどさ→
三次元じゃ
結構　人気者なんだぞ　コラ！
ちょっと　ケンカしないでください！
三次元って訳わかりませんよ。
うるせえ。
人気投票３回連続ミラクル８位。
アホか　作者の描き分けの未熟さに
救われたな。
お前なんか三次元行ったらな
ただの大泉…　だ。
ただの毛玉だ。
落ち着いてください土方さん。
大泉…　いいじゃないですか！
うるせえ　ハットトリック！
なんだぁ？
てめえなんか　三次元行ったら→
ただの阪口大助だろうが！
それ僕！
ふざけんな！　メガネまで
８みたいなメガネしやがって。
８以外のメガネがあるかよ！
てめえら　いいかげんにしろよ！
８は　新八とメガネと８位の８…。
もう　ケンカはやめなさい。
みんな仲よくしなきゃ駄目よ。
ホストはチームプレイが大事なんだから。
そのとおりです。
みんなで一丸となって
マダムをもてなしましょう。
私の指示どおりに動けば
問題ありません。
基本　ヘルプは呼びませんから
できるだけ私一人で何とかします。
お妙さん
９時から店を貸し切りにします。
マダムには総力戦であたりたいので。
え？
貸し切りで接待するんですか？
えぇ　何か問題でも？
ごめんなさい。
私　盛り上げたほうが
いいかと思って→
いろいろ
声かけちゃったんですけど…。
（オカマたち）
いや～ん　久しぶり　狂死郎様！
（西郷）
わざわざ　ご招待ありがとう。
そんなに
私たちに会いたかったのぉ？
（アゴ美）キャ～　狂死郎様
嬉しくて泡ふいてる。　どんだけ～。
ん～　おごと～。
《さ…　西郷オカマ軍団だ！！》
おい　お妙　今日は全部
そっち持ちって本当だろうね？
えぇ　新装開店記念なんで
パ～ッとやっちゃってください。
《なに勝手なこと言ってんの
姉上！》
（西郷）よし　今日は朝まで飲むわよ
狂死郎様！
《ちょっと　狂死郎さ～ん！！》
（狂死郎）ヘッ…　ヘルプ…。
全然マダム関係ないとこで
いきなりヘルプ呼んでんだけど。
いや　あれはヘルプっていうか
マジもんのヘルプだから→
ヘルプ　ミーだから無視していいアル。
いいわけねえだろ！
《ていうか
これからマダム来るって時に！
これからなのに…。
狂死郎さんが
モンスターにハントされた～！！》
（狂死郎）ヘルプ…。