（銀時）新年…。
（新八）旧年中は
お世話になりました皆様→
そして　応援してくださる
視聴者の皆様…。
つうか
冒頭に新年の挨拶しといて→
なんか　いろいろごまかすなら
先週からですよね。
前回すでに
お年玉ネタでしたよね。
（オナラ）
おい　てめえ！
言い訳考えるの面倒だからって→
屁で返事すんじゃねえよ！
失礼にも　ほどがあんだろうが！
おい！
（オナラ）
人間の先祖ってさ
ひょっとして→
こたつじゃねえのか？
何言ってんの？
人間が
こたつに引き寄せられるのは→
原始の記憶ってやつでさ。
神話でも
なんか　こんなやついたろ？
もともと人間とこたつは
１つだったんじゃねえのか？
んな神話　見たことねえよ。
それが進化の過程で
２つに分かれて生まれたのが→
人類。
えらく偏った人類誕生したよ！
（神楽）つまり私たちは→
もう一度　こたつと
１つになろうとしているアルか。
（さっちゃん）
よくぞ真理にたどり着いたわね！
さぁ　今こそ
１つになるときよ　銀さん！
どっちかっつうと　こたつより
退化してるんですけど。
♪～
（山崎）元…。
旦。
元…。
がん…。
たん。
ぱん。
あん　たん。
あんぱん！
あんぱん
あんぱん　あんぱん…。
おい　悪いけど　これ
買い取ってもらえるか？
あんた　いいかげんにしなよ。
うちは
ゴミ捨て場じゃないっつったろ。
なんだか知んねえけど　強弱の
調節が効かなくなっちゃって。
もっと強くしなさいよ！
強しか
できなくなっちゃったんだよね。
ＣＭ前から　つながってたんかい！
これと何か
こたつっぽいもん交換してくれ。
うちは人身売買の闇取り引きも
やってないっつうの。
あ？
おい　いいのがあんじゃねえか。
あっ　ちょっと待って　それは…。
おはようございま～す！
あれ？
ハァ…　またか。
ったく　しようがないな。
こら～！　こたつで寝たら
風邪ひくって言ったでしょうが！
いいかげんにしてくださいよ！
だらしない！
定春まで！
新年一発目から
なに？　このありさま。
すべてのものが
こたつから手が届くように→
なってるじゃないっすか。
自堕落にも程がありますよ。
うっせえな…。
寒いから出たくねえんだよ。
正月くらい　ダラダラさせろ　バカ野郎。
年中　ダラついてる人が
何言ってるんですか！
ぱっつあん　私　こたつと…。
結婚することに決めたアル。
もう離ればなれで
生きていける気がしないね。
こたつから出てこない嫁なんて
こたつも　お断りだよ。
あ～あ…。
ちょっと出てきてくださいよ。
年末から
買い出しに行ってないから→
冷蔵庫　もう空ですよ。
これじゃ　お昼ごはんも作れない。
え～　いいよ
買い出しなんて　もう。
ご飯なら…　ほら。
ホカホカの肉まんがあるアル。
いや　気持悪いわ！
こたつ　どんな使い方してんの！
じゃあ　いいよ。　やんないから。
銀ちゃん　からしは？
あるけど…。
地平線のかなただな。
じゃあ　そこの歯磨き粉でいいアル。
いいかげんにしろ～！
新年一発目から
どんだけ　ダラけてんだよ！
居心地いいにしても
やりすぎだろ～！
こたつ新調してから　ずっと
その調子じゃないっすか！
チビッコが真似したら　どうすんの！
シャキっとしろよ　シャキっと！
コンセントは？　どこ？
コンセントなんて　ねえよ。
嘘ついてんじゃねえよ！
出せ！　どこ隠した！？
だから
んなもんねえっつってんだろ。
すっとぼけてんじゃねえよ！
コンセントもなしで　どうやって
オンオフ切り替えるんだよ！
オンオフなんて
切り替える必要ねえよ。
だって…　俺たち→
もう　ここから出ないんだから。
う…　宇宙。
♪～
いや　これは…。
これは　ブラックホールだ～！
うわぁ～！
[TV]（お通）聞いてもらったのは
『お前の兄ちゃん…』でした。
[TV]盛り上がってくれて
ありがとうきびうんこ！
[TV]（みんな）とうきびうんこ！
[TV]（お通）みんな！
お通の歌　好き～？
[TV]（みんな）好き～！
[TV]（お通）お通のこと好き～？
[TV]（お通）でもね　「…ＴＡ」の
お母さんたちは→
この歌　あんまり
好きじゃないみたい。
プハッ！
何やってんだ？　ぱっつあん。
うるせえよ。
待て～！
ちょ…　ちょっと待って～！
な…　何これ！　何　このこたつ！
なんで　こたつの中に
ブラックホールが誕生してるんですか？
今さら　何言ってんだ。
それが　こたつってもんだろ。
一度入ったら　二度と出られない。
人を怠惰な悦楽に浸らせ
やる気をすべて吸い取る→
四角いブラックホール。
それが　こたつだ。
知らねえよ！
そんな恐ろしげな家電製品！
そういうんじゃなくて
マジで　何かありましたよ！
マジで　体
抜けなくなっちゃいましたよ！
これ　いったい　どこで
手に入れたんですか！？　銀さん！
処分に困ってるから
タダでやるってよ。
デザインが気に入ってな。
いいだろ？　これ。
デザインっつうか　よくよく見たら→
不気味な呪符が
貼りめぐらされてるんですけど！
なんだっけなぁ…　前の持ち主が→
なんちゃらコロ大魔王を封印した
こたつとか言ってたけど→
怖えから
あんま聞かないようにして→
途中で　持って帰ってきた。
いや　怖いとこ　ほとんど
聞いてんじゃねえか！
「ピッ」が抜けてるだけだろうが！
ピッコロ大魔王だろ！？　それ。
安心しろ。　ピッコロ大魔王じゃねえよ。
たしか　ねっから大魔王とか
なんか　そんな感じだった。
ねっから大魔王って
それはそれで　怖すぎだろ！
問題そこじゃないですよ！
要するに何！？　僕らこたつに
封じ込められちゃったってこと！？
出ないんじゃない…
出られないってこと！？
どうすんの！？　新年一発目から→
しょっぱなから　こんなだらけた
画づらで→
やってかなきゃいけないの！？
新年一発どころか　今年いっぱいは
これで切り盛りするアルよ。
んなもん　もつわけねえだろうが！
別にいいだろう
ちょっとくらい　だらけだって。
ぱっつぁん　俺たち今年で
６年目だぜ。
『サザエさん』方式で
歳をとらないとはいえ→
俺は　もう精神的には
とっくに　アラフォーなんだよ。
精神的には　もうとっくに
バーコードなんだよ。
精神的っつうか　思いっきり
バーコードになってっけど！
もう疲れたんだよ。　毎週
一本一本　すだれを編むのは。
ちょっとくらい　髪振り乱して
ゴロゴロしててもいいだろう？
そうだよ　６年もあったら
たいがい　標準語も覚えるぞ。
もう疲れたんだよ…　無理やり
アルアル言い続けんのは。
とんでもねえこと言ってっけど
この子！
もう疲れたんだよ…
自分を偽り続けるのは！
なんでお前まで　バーコードだ！
あ　あんたら何やってんだ！？
それでも　「ジャンプ」アニメの主人公と
ヒロインか！？
うるせえ　めんどくせえこと
言ってんじゃねえよ。
せっかく１年休んで
原作ためて→
余裕もって
アニメ再開したはずなのに→
気がつけば　この体たらく…。
３月放送の原作が　新年一発目の
「ジャンプ」に掲載されてる時点で→
なんか　おかしいだろ？　これ。
制作期間　２か月って。
ちょ～！　やめて～！
そういうところ　今すっごい
デリケートだから！
触れてはいけない
禁断の扉だから！
計算が甘かったんでしょ。
原作１週分で
アニメ１本作れないことくらい→
子供でもわかるのに。
そんな簡単なことも
わからない連中が→
目先のことしか考えないで
アニメ作ってる時点で→
もう　何もかもが間違ってるのよ。
あぁ　もう何もかもが
めんどくせえんだよ！
ま　まずいぞ…　完全に２人とも→
魔のこたつに
やる気を吸い取られてる！
早くここから　脱出しないと
僕もバーコードに！
画づらどころが　アニメの存続自体も
危ういぞ！
なんとか助けを呼ばないと。
（玄関チャイム）
誰か来た！　すみません！
助けてくださ～い！
今　身動きがとれないんです！
入ってきたっていいんで！
（桂）どうした？
何かあったか？　新八君。
桂さん！
なんだ！？　このありさまは！
銀時　貴様　武士でありながら
こんな怠惰な正月を！
恥を知れ！
桂さん　僕の話を聞いてください！
黙れ！　言い訳はあとにしろ。
違うんですって！
まずは話を聞いて！
実は　これはですね　桂さん。
桂じゃない…　ヅラだ。
あぁっ！
うぅ　さむさむ！
一瞬で　バーコード化した！
てめえ！　人の話聞けっつったろ！
なに真っ先に
こたつ入ってきてんだ！
そして　何その気持悪いバーコード！
いやぁ
すっかり冷え込んじゃって→
やっぱり　冬の攘夷活動厳しいね。
冬というか　正直もう　最近は→
攘夷活動自体に
体がついていけなくってなぁ。
腰は痛いし　保険はきかないし→
変な化け物は
つきまとってくるしで→
三攘夷苦ってやつだ。
誰！？　このおっさん！
正直　お前がうらやましいよ　銀時。
俺もちゃんと　就職しとけば
よかったなって。
いや　今はどこも同じだよ
不景気だからさ。
おい！　どこのおっさんたちの
同窓会！？
同期で上手いこといってんのは
坂本だけだよ。
高杉は　グレちゃったし。
つうか　あいつん家は
もともと　ボンボンだしな。
俺たちは　結局　働いても
ボンボンには勝てないのかね。
そういうこと。　だから俺たちも
今後の身の振り方考えて→
いったん
こたつに帰ろうかなって。
こたつに帰るってなに？
なんで実家みたいになってんの？
でも　高杉との決着は
どうするんだ？
高杉？　さっきから誰それ？
あんまり登場しないんで
忘れちゃったよ。
あれじゃね？
ネットの掲示板に→
悪口書き込んで→
終わりでいいんじゃね？
どんな決着のつけ方！？
そうだな。　あいつに触れると
攘夷過去編とか→
いろいろ面倒だしな。
お前ちゃんと考えてる？
考えてるわけねえだろ。　お前は？
何があったんだ　俺たちの過去に。
だよね。
黙れ。　もういい　黙れ！
なにとんでもねえことバラしてんの。
駄目だ。　このままじゃ
このアニメ　崩壊する→
誰か助けてくれ。
（お妙）あら　どうしたの　新ちゃん。
大声出して。
（九兵衛）何かあったのか？
姉上　九兵衛さん。
まあ　新年からみんなで集まって
楽しそうね。
どこが？　だだのバーコード地獄でしょ。
姉上　それ以上
近寄らないでください。
このこたつに入ったら
二度と出られません。
やる気を吸い取られ
ヒロインでさえ　あの体たらくです。
早く言わんかい！
え？　誰？　こんなオッサンいたっけ？
マジやってらんねえ。　いっつも
こんな役回りばっかりでよ。
なんだと思ってやがんでい　チクショウ。
って　姉上！
どんだけモノにしてんの　そのスタイル。
オッサンよりオッサンだよ。
つうか　お前ら少しは
人の話を聞けよ。
妙ちゃん。
九兵衛さん→
頼りはあなただけです。
なんとかして。
男と女
これでやっと一緒になれるね。
なれるか。
オッサン２人並んでどうすんだ！
しくじった。
まあまあ。　今日はもう男とか
女とか忘れてゴロゴロしましょ。
男か女かっつうか
完全なるオッサンですけど！
でも　不思議と満ち足りた気分だ。
こたつって不思議だね。
こうして妙ちゃんと
一緒のこたつに入れるなら→
もう男でも女でも
どっちでもいいや。　フッ。
だからオッサンだってば！
私もなんだかもう
道場復興のことなんて→
どうでもよくなっちゃった。
コタツと道場　何も関係ないですけど。
正直　アニメ３年目あたりから
限界感じてたんだ。
道場のこととか　弟のこととか。
なにすっきりした顔で
残尿感残ること言ってんの。
あ～　その若さでコブつきって
いろいろ厳しいわよね。
誰がコブだよ！
一緒に道場復興しようと→
と言ったわりに
姉にキャバ嬢やらせて→
自分は
何にもやってなかったもんね。
人聞き悪いこと
言わないでくんない。
噂じゃ訳のわからない
仕事について→
ほぼ遊び歩いてたらしいじゃない。
コブっていうかほとんどガンよね。
てめえがその訳わからん
社長だろうが！
侍道を学ぶって何？
なにそのフワフワした感じ？
ミュージシャンになりたいって
言っておいて→
オーディションも受けずに路上ライブしてる
やつ並みにイラッとくるわよね。
路上ライブの何が悪いんだ。
ぶっ殺すぞ。
そんなんだったら何にもしないで
こたつでゴロゴロしてた方がマシよ。
（お妙）そうよ。
もうゴロゴロしてればいいのよ。
駄目だ　これ。
状況悪化してく一方だよ。
誰か救世主はいないのか？
（近藤）新八君　心配いらないよ。
（近藤）ゴロゴロしてるのは
君たちだけじゃないから。
そこから？　救うどころか→
いちばん救いようのないやつら
出てきたよ。
生まれたときから
バーコードバトラー出てきたよ。
私もいいかげん
ストーカーするの疲れちゃって。
俺たちもそろそろ卒業かななんて。
こたつから出てきたやつらが
何ぬかしてんの？
私　今まで　何度も何度も→
あの人の愛を勝ち取るために
努力してきた。
自分のできることは
何でもやってきたつもりよ。
でもなんか最近　気づいちゃって。
私が登場したときに→
軽く待ってましたづらしてる
あの人に。
誰も待ってねえよ
てめえらなんか。
それを見たとき　急激に
何かが冷めていくのを感じて。
あぁ　わかる。
そうなると
立場　逆転しちゃうもんね。
私たちは　あくまで
追いかけたい側であって→
追われるのは
なんか違うみたいな。
誰も追ってねえっつってんだろ！
つうか　さっきから→
バーコードのくせに　なんで
女子会風の口調になってんの！？
そうか　追う側も追われる側も
疲れてしまったわけだ。
なるほど。　俺にも　その気持
痛いほど理解できる。
目を閉じれば思い浮かぶ
追いつ追われつの日常。
つうか桂さん
あんた　追われてばっかりだよね。
常に追われてるだけですよね？
じゃあ　今日は
すべて忘れて一緒にゴロゴロだな。
なに無理やり　かこつけて
自分の罪なくそうとしてんの！
フッ　そうだな。
真選組でも　攘夷志士でもない。
今日の俺たちは…。
（２人）ゴロゴロし隊だ。
全然　いい話じゃないから！
ただのダメ人間の馴れ合いだから！！
（長谷川）
おぉ　みんな集まってるな。
もう　遅いよ長谷川さん。
メンゴメンゴ。
何で　こたつに入る前からバーコード！？
どんだけ　やる気ねえんだよ。
つうか　遅いって何？
ダメ人間連絡網とかあんの！？
よ～し　それじゃあ
みんな揃ったところでゴロゴロすっか。
何なんだよ　これ！
新年一発目から
何やらかしてんの　こいつら！
あの…。
アニメだから　これ。
動けよ。
ぶっ殺しますよ。
あっ。
あぁ　ごめん。
う～ん。
あの　ちょっと
鼻息当たってんだけど。
定春君　もうちょっと
そっち行ってくれないかな…。
あぁ　ちょっと
こっちもう限界だから。
あぁ　ごめんなさい。
（みんな）全然　ゴロゴロできねえ。
そりゃ　そうだろ！！
帰れ！　てめえらギッチギチで
寝返りも　うてねえじゃねえか。
このこたつはな
俺がゴロゴロするために買ったんだよ。
そもそも　なんで人ん家来て
ゴロゴロしようとしてんだよ。
お前は　いっつもゴロゴロしてんだから
いいだろうが！
お前が出ていけや！
ちょっと　あんた！
ここは銀さんの家なのよ。
部外者はとっとと出ていきなさい。
そういうお前も部外者だろうが！
部外者の前に　この犬を
なんとかすればいいだろ！
犬の前に
ゴリラが出てけっつってんだよ！
ほざけ　てめえら！
カネも払ってねえくせしやがって。
貴様も払ってないだろうが！
というか出たくても出られないぞ。
なんだ　このこたつ？
イタタタ…
押すなと言っとるだろうが！
どけ～！　ゴロゴロすんのは俺だ。
あれ？　俺たち…。
おい　新八…。
つっこむのも　めんどくせえ。
（みんな）ごめんなさい。