本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
好的  突然又来只有背景的画面
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
本来在这里播放的那个突然那个了
翻校：坂田剑次郎   片源：饭团  小筑
这段台词也是3天前录的
时间：暗炎   后期：白色猎人  暗炎
聪明的银魂观众们明白为什么的对吧
就这样  银魂动画  险险地开始了
期待的背后
是早就知道的空虚
太过
强烈
用了很久来接受
难过
头痛欲裂
一成不变的日子
连一点灰
都不能剩下
晕眩
越发厉害
耀眼的
那个世界
朝着
胸口
刺进来
心乱如麻
今夜跃出胸口的
率直
不要掩饰
在自己走的路上
活下去
最后想要的
只要在你梦里就好
扭曲的声音
化成灰
好—的  就这样这个前言也是
紧急  在播放前一天写好—的
太平洋联盟是埼玉西武狮获胜吧
中央联盟还在比赛不太清楚
请不要找
在伊丽莎白的房间发现了这样的留言
不要找到底是指不要找什么
或者说在寻找什么东西不能找的时候
就已经是在寻找不能找的东西了吗
那么寻找能找到什么东西不能找的人
之后再决定是否寻找不能找的东西比较好吗
我正在寻找能给出解答的人
但如果这个人也不能找的话
寻找寻找寻找能找到什么东西不能找的人的人的人的人…
烦死啦
你掉进什么东西不能找的迷宫里了吗
请不要找我
谁要找你啊
这不就是那啥么
离家出走啊  出走
你说伊丽莎白离家出走!?
胡说  这不可能
从没发生过会破坏我们关系的事
我最后一次见到伊丽莎白的时候也…
最后…最…最…
最后是什么时候见到伊丽莎白的来着
原来不记得啊！
你竟然都没发觉他不见了吗阿鲁
不  制作上上集的邮件的时候
我看到照片还在想这个人是谁来着
这当然会离家出走啊
对话牌上用小字写了日期
至少这天之前他还和你在一起吧
咦  今天是几号
10月31日阿鲁
昨天的话还好说  为什么是明天的日期？
从未来寄来的阿鲁
怎么可能啊
听我说听我说
什么未来啊  这是一年前写的东西吧
仔细想想  我最近都没看到他本人
什么意思  是说伊丽莎白很久以前就离家出走了吗
我竟然没发现傻乎乎地活得很开心吗
你不是都不记得了么
一派胡言
我又不是你们  怎么可能忘记伊丽莎白的存在
这绝不可能
可恶  想不起来
不知为何  关于伊丽莎白的记忆很不稳定啊
我从来就没见过你稳定下来
我们之间到底发生了什么  伊丽莎白啊~~
容易忘记的人总在快要忘记时出现
我们必须尽早找到伊丽莎白的所在
但是记忆很模糊
如果是很久以前的事就很难找了  于是…
滋啦
不是假发  是桂
没  我们什么都没说
假发  这是什么
小丫头们还是回去看恋爱巴士吧!!
不是假发  是对话牌
这个有印象吗
啊  这是人气投票篇伊丽莎白用过的台词
没错  这里保存了所有他用过的对话牌
还有另一个大的吗？
说不定从中能找到他离家出走的原因  甚至他的所在
喂喂  这么多你搞得完吗
现在只有这个线索了
没关系  伊丽莎白是很有武士风范的男人
绝不多说废话
比如这个台词  很简洁明了吧
不  大家都一样
哎？ 这到底是和谁在说什么？
很简单  这个是…
是回音吗
OC～
恶搞公益团体AC JAPAN的广告《跨越国界的医生》
鬼才懂啊！
不要站在我背后
是高松
呜呜  每次放这个广告
他都会用这个搭配我的「OC~」
但是现在已经没有他的回音了
什么武士风范啊  这么无聊的台词叫人怎么调查啊
有没有什么能看出问题的台词…
哦  这里突然道谢了
谢谢
再见
然后是这句  就是这里没错
他好像是在这个时候决定离开的
那是到底发生了什么？
绝对糟糕的伙伴们
同样恶搞公益团体AC JAPAN的广告《打招呼的魔法》，广告中用动物代表各种礼貌用语
砰砰砰～
这也是OC!?
呜呜…  每次放这个广告
我就和他表演谢谢兔和再见狮的那段
再瞎胡搞我就送你去见再见狮
喂  这后面的几乎都是广告捏他啊！
不  是Kefir
不  是Yayataka
不  是Pitz
你们整天都在看电视啊
不  是POSS
放弃攘夷了吗！
不  是Ondroid
只有这几个还算正经
抱歉  领子竖起来了
那是和贺藤登纪子同一家理发店剪的吗
Lian Fang的汉字怎么写？
这不都在说莲舫嘛！
莲舫：现任日本参议院议员，台湾出生的日本政客
话说这个是用在什么场合的台词啊
明显是在和莲舫对话啊
嗯？ 「在同一家理发店剪的吗」
我好像想起了什么
这句台词是发生在那个时候
对  一个身心都能冻僵的寒冷冬日
别  打住
别为了这种无聊台词进入回想模式啊
我们被人追杀  无处可去  四处漂泊
喂  我说了打住啊
今年的若年寄选举
若年寄：江户时代官职名
演变成石原前若年寄和莲舫候选人的一对一对决
最后还是电视？
快点结束吧  吐槽完莲舫的发型赶紧结束吧
是吗  是这两个人啊
别演戏了  快看莲舫后面推上去了哦
和贺藤登纪子绝对是同一家理发店哦
能拯救这个混乱的世界的  是石原还是莲舫
到底是谁
不  是桂
这里竟然也来OC改编版!?
等等  不吐槽吗
不对莲舫的发型吐槽吗
说完这些话  仍是难逃刺骨寒风  难忍饥饿
无聊的回想还没完啊
我还没能改变这个国家  决不能死在这里
我们拖着沉重的步伐艰难前进  这时出现在眼前的是
莲舫
第一是莲舫  第二也是莲舫
啊  是莲舫  是莲舫本人啊
头发好短  领子好高啊
所有台词都能在这里用掉
是吗  是为了在这里吐槽才放过刚才那些的啊
婆婆你没事吧  我帮你拿东西
跑哪去了啊
没看到后面那个短发吗  吐槽啊
谢谢你啊  没想到江户还有这么亲切的人
别亲切了  真想亲切的话就快点结束这种无聊回想啊
这就是我们和文子婆婆的相遇
谁管你怎么遇到老太婆的啊
文子婆婆在台阶上的公园里给孩子们演连环画剧
完全错过了啊  之后没这种机会了啊
这年头  连小孩都不看连环画剧了
但是文子婆婆仍然拖着老迈的身体
每天背着重物往返这个台阶
可能是不忍文子婆婆劳苦
伊丽莎白也每天来这个公园
喂不好啊  完全进入感人故事模式了
莲舫绝对没机会出场了啊
无论下雨  刮风
还是莲舫出现
莲舫来啦
就这样每天在公园和文子婆婆一起看孩子们玩耍
奇迹啊  莲舫剪了短发回来啦
啊  等等  莲舫在吃什么
阿银  是炸鸡  莲舫在吃炸鸡啊
过了一段时间  伊丽莎白终于忍不住问道
喂  看后面啊  吐槽啊  短发在吃炸鸡啊
您每天来这里做什么？
很奇怪吗  演连环画剧的什么也不做
每天在这里看孩子们
不行啊  果然只有炸鸡还不行啊  没发现啊
啊  莲舫开始扔炸鸡了  但还是没发现
演连环画剧是为了让孩子们开心
但是你看孩子们  他们已经很开心了
所以静静地在一旁守护这个笑容  就是我现在的工作
莲舫终于当场理发啦
我想看婆婆的连环画剧
你真是个怪人
这里都不吐槽绝对再没可吐的地方啦
没办法  我表演拿手好戏给你看吧
求你了  快点结束这个回想吧
那是和贺藤登纪子同一家理发店剪的吗
那么  「那是和贺藤登纪子同一家理发店剪的吗」
开始啦  开始啦
在这里!?
有这么来的吗!?
等等  扯了半天  根本就不是伊丽莎白的台词嘛！
不是线索  和莲舫也无关
话说这什么连环画剧啊
小孩怎么可能愿意看啊
细节想不起来了
最多记得在一旁窥视的我看到连环画剧的标题的瞬间
之后的记忆就消失了
内容有这么恐怖吗
不过为什么伊丽莎白这么在意婆婆的连环画剧？
我想答案可能和这句台词有关
抱歉  小伊竖旗了
别别别  已经够了啊  真的够了啊
这个台词应该是…
又自说自话进入回想了
拜托说重点行吗  快点结束啊
小伊真是的  那么激烈
抱歉  小伊竖旗了
我的腰都直不起来了
下手太快了吧
这什么展开啊  他们俩到底发生了什么啊
这次就这么跳过了？
男女之事轮不到外人多嘴
一言以蔽之  伊丽莎白是杂食动物…
这不是杂食的级别了好吧！
话说你从哪偷看这一幕的啊
Lian Fang的汉字怎么写？
喂  台词只剩一句了啊
喂  假发  你怎么了阿鲁
头  我的头
我感觉…最好不要记起之后的事…
等等  该不会是伊丽莎白和老太婆的爱情戏吧
进去啦  又进入回想啦
下雪了  好冷啊
等一下
不用了  别勉强自己
那样你会感冒的
而且  我也有一件的
你已经发觉了吧
虽然我披着地球人的皮
前女友  你不会忘记的吧
恶搞《鲁邦三世》系列的峰不二子
后半段
还是说你一开始就发现了才接近我？
为了处决我这个叛徒
我很吃惊  你还带着那个对话牌
过着欺骗自己的生活
我看到这个星球的人们的笑容
找到了自己真正的使命
我想用我的连环画剧保护他们的笑容
这就是我的想法
你也是一样的吧
那么为什么还要打扮成这样
为什么还在用对话牌说话
你明白吗  我们正在做的事会把这个星球…
你真狡猾…
求你了  快收手吧…
你的话…
一定可以不用活在别人的连环画剧里…
表演自己的连环画剧…
结束了吗
上头下令返回
地球的调查到此结束了
队长  走吧
伊  伊  伊丽莎白！
你  你！
这是怎么回事
伊丽莎白有1只  2只  3只  4！
看来你找回被抹去的记忆了
我也刚刚想起一切
没错  那个人…我们不是可爱的宠物
是为了侵略这个星球而来的
忘却药
我们是被派来侦察敌情的谍报部队
在茶吉尼  辰罗  夜兔背后暗中活跃的  幻之佣兵部族
自古以来被称为白色恶魔的
其名为…
伊丽莎白…你到底是什么人…
Lian Fang的汉字怎么写
莲蓬
与莲舫同音
叫我怎么吐槽啊！
你们在说些什么啊
穿的那么搞笑  为什么气氛这么严肃啊
这种脑残打扮  这种变态剧情我跟不上了啊！
我全部想起来了
幻之佣兵部族  白色恶魔  莲蓬
那就是伊丽莎白的真实身份
没错  他伪装成你的宠物潜入地球
将这个星球的情报秘密送回总部
什么装成宠物从来没有这种宠物好吧
算哪门子潜伏啊  太显眼了吧
你的可爱宠物就是他们的头领
请不要找
现在他们完成任务返回母舰了
同时抹去了对自己不利的记忆
你一直想不起他是因为被他抹去了记忆
骗人…
我和伊丽莎白一起生活的时光
全部都是虚假的吗  一切都是幻影吗
这种事  我不承认
我绝不会承认的
假发
啊  那个  请不要太靠近
被听到声音什么的很难堪
能不能不要在这种时候去大便啊
我不想让他背叛别人
所以我独自战斗拼死阻止他
但是没能成功
恐怕有这一年时间  他们的地球侵略行动已经准备的差不多了
这样下去地球会落入莲蓬手中
但是现在还来得及
现在还可以阻止他
拜托了  和我一起  从他们…从莲蓬手中保护这个星球
米堕阁下
驾到
同胞们啊
这个时刻终于到了
此处音乐、登场人物、字幕样式均恶搞电影《星球大战》
在大战中失去母星
我们无家可归
跟着母舰不知漂泊了多久
但是长久的蛰伏就此结束
地球…
只要能得到那颗星球
我们将重获繁荣
先遣队已将种子撒下
从地球人手中夺走那颗星球!!
亲手夺回莲蓬的荣光!!
目标消失了
队长  这是…
完全消失在黑暗中了啊
不愧幻之佣兵部族的称号啊
现在是感慨的时候吗
别担心  那个星球有他们在
出击
朝宇宙进发！
假发  凭这个白色木马是去不了宇宙的阿鲁
恶搞高达0079的母舰白色木马
啊  是这种发射装置啊
那说不行能去宇宙
加油啊
等等  你们几个
眼睁睁看着地球灭亡  这也算是武士吗
如果把来侵略地球的家伙当成宠物的白痴是武士
那我不做武士了
魂淡  比起伊丽莎白  你们更相信那个假不二子的话吗
我不相信  我不信伊丽莎白是来侵略地球的
我不信那种淫荡女人是伊丽莎白的前女友…
啊啦  你说我哪里淫荡了？
你丫…
拜托你告诉我啊
呐  我的哪个部位淫荡了？
哪  哪  哪里…  你丫！
那么为什么你要帮助我这个淫荡的女人呢？
我去宇宙才不是为了帮你
也不是作为攘夷志士驱除外夷
我是为了朋友而去
就算有成百上千的疑点证据
我也愿意相信那一杯酒
这就是男人的友情
他一定有什么隐情
他一定是身不由己地被卷入其中
所以为了救朋友不管是银河还是血海都要闯
别  你已经血流成河了
他不是你想象的那么单纯
不过无所谓  不管目的为何
我们的敌人是一致的
要想地球不被毁灭就一起来帮忙
开玩笑  自说自话跑来侵略还扯什么帮不帮的
我看你连侵略两个字都不会写吧
好像夜兔族是不会写的阿鲁
那么和我做个交易吧  小哥
不过很遗憾不是在床上
谁是小哥啊混帐东西
你才是  难道想一直装成峰不二子啊
明明是个没胸没屁股的汽油桶
啊啦  你没注意到吗
天女在你头上飞舞哦
好快  一瞬间就变成这种淫靡的关系
什么好快  明明是你瞬间躺下偷窥去了好吧
比起被人骑我更喜欢骑别人
让我带你登上天堂吧
很遗憾  我比较喜欢主动
你们在公园搞什么啊
好快  一瞬间就让我的M觉醒了
你一开始就满脑子变态好吧
没想到地球也有这么淫荡的男人  真让我刮目相看
哪里  欢迎来到耻球
不是这个字啊！
你们互相承认个什么劲啊  要怎么握手才要打码啊！
这么快就能和其他种族相互理解
我们只要能和伊丽莎白他们坐下谈谈一定能够和解的
你们互相理解什么啦
不过是暴露自己的性癖而已啊
总之首先要指定作战计划
那么把我当成地图来制定计划吧
那么那啥  假设她是宇宙的话…
你在说什么啊  女体本来就是宇宙啊
什么宇宙只有森林嘛阿鲁
伊丽莎白先生  请毁灭地球吧
不是吧  真的打来了！
真的来侵略地球了
队长  障碍物已清除完毕
是吗是吗
那么准备着陆…噗哈
你在做什么  想在他们来之前毁灭江户吗
你  你们是…
好久不见啊  多少集不见了
果然还是地球的空气新鲜啊
坂…坂本先生  陆奥小姐
待续
看啊  我
只剩最后一元
没有办法
这个世界是地窖
做什么
才好
不知道
给我水
更浑浊的水
在巧克力里
一样的绿洲
其实
想出去
见你
地里也好  窖里也好
飞奔出去
我要去
什么都没有也好  丢脸也好
活下去
我的梦
地里也好  窖里也好
飞奔出去
年轻人啊
化为风  变成鸟
活下去
我的梦
宇宙噗噜噜游记
下集
恶搞旅游猜谜节目《世界呜噜噜游记》
啊  UNO
追寻伊丽莎白的脚步前往宇宙
潜入敌人母星的银时一行！
!!
展现真实面目的幻之佣兵部队  莲蓬
他们的真相和恶魔的秘密武器是！
!!