期待的背后
是早就知道的空虚
太过
强烈
用了很久来接受
难过
头痛欲裂
一成不变的日子
连一点灰
都不能剩下
晕眩
越发厉害
耀眼的
那个世界
朝着
胸口
刺进来
心乱如麻
今夜跃出胸口的
率直
不要掩饰
在自己走的路上
活下去
最后想要的
只要在你梦里就好
扭曲的声音
化成灰
在年终聚会上喝醉的银时
一晚上干翻六人！
!!
在全藏的提议下开始了同居生活
他能负起责任吗？想负责吗！
?
!?
人活在世该忘就要忘
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
你这什么表情啊
要同时搞定六个人果然太勉强了吗
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
六个人是怎么回事啊  阿银
翻校：坂田剑次郎   片源：饭团  小筑
一个个都是万夫难挡的白痴
时间：暗炎   特效：AfterFX   后期：白色猎人  暗炎
我怎么可能吃得消
一晚上搞了那么多白痴的人没资格说这话
那么多是怎么回事啊  阿银  喂
你和我原来只是玩玩的啊
女人们都是一副生气勃勃的样子  非常坚强
她们只要下定了决心  都是决不动摇的
趁此机会  让她们都获得幸福怎样
怎么可能啊
果然还是应该在不可收拾之前道歉比较好
那你就坦白一切吧
让自己得到解放  让姑娘们都下地狱
咦  没想到能遇到你  真是巧啊
猿飞小姐才是  你怎么在这里
这是！
我最担心的事发生了  女人们碰面了啊
哎  想听吗
其实我啊  和达令一起在这间长屋开始甜蜜的生活呢
喂  不要多嘴行不行
恭喜啊  对方是妄想？ CG？
真失礼  是立体的啦！
啊  原来是3D眼镜啊
真巧  我也和那个人在这里同居呢
开玩笑  和你这种粗鲁的女人？ 对方是谁
保密  那个人不让我说
我也被封口了哦  而且是用嘴
不要胡说行不行  这种地方也要争啊
是吗  阿妙找到归宿了啊
小九
这样我就真的死心了
我也要面对现实  抓住身为女人的幸福
和他一起…
难道九兵卫你也？
真的吗  小九  对方是？
这不能说…
喂  事情越发混乱了啊
什么嘛  别卖关子了爽快点
反正也就是个低矮丑吧
就是啊  小九的男友我一定要打个招呼的
等到时机成熟  阿妙和多边权藏先生那里我们都会去问候的
多边权藏是谁啊  少废话快说啊
你们适可而止一点
男女之事外人不该打探  给她们留一点空间吧
行了行了  我知道你是来秀围裙的
放心  我们对你没兴趣
不过要是想知道我家达令  倒也不是不能告诉你
代我向点阵绘门问好
不要越损越难听行吗  给我适可而止
先说明我的达令可是超帅的
绝对比你们的男友画质高
够啦  不要再废话了啊
因为是CG嘛
我的那位虽然一脸蠢样  人家可是在高新企业做哦
虽然暂时栖身于这破烂长屋
不过总有一天会重建道场  让我住进宫殿里
高新企业!?  我怎么不知道！
阿妙  男人光有钱是不行的
我家那位虽然不会挣钱  但是身手了得
他说自己被人称为王下七武海之一呢
之一你个头啊  你们有多爱慕虚荣啊喂
无聊
你们要觉得自己老公最棒是你们的事
我虽然不觉得他是最好的
但是他不仅在吉原备受欢迎
还孤身一人打倒了吉原的恶霸
你也来凑和啊
你不也在吹牛嘛  小月
吉原的恶霸我也能搞定啊  我的男友也是七武海啊
阿妙也是？ 真巧  我的达令也是七武海
世界真是小  这间长屋竟然住了四个王下七武海
原来七武海都是我阿银组成的吗！
哼  你们这群小丫头真够吵的
还不明白吗  礼拜天却被男人晾在家里就代表他不爱你啊
登势婆婆
难道登势婆婆也是？
真没礼貌  这是放置玩法好不好
而且登势婆婆不也是…
哼  我和他交往很久了  约会什么的看得淡了
不过明天是7号  正巧是七武海的七
要不要出去玩玩  他这么说
老太婆  我顶死你啊
哎？ 难道登势婆婆也是七武海约会  我也是呢
啊  说起来达令也说过这事来着
喂  你们不要这样  最先说起七武海的是我
是吗  那么明天大家都要约会啊
说不定会在哪碰见
有没有问过我啊  魂淡！
七武海约会是啥  只有一武海好不好
只有白发银时一个啊
我们一下子就做了那种事不是么
那个…约会什么的都没有过啊
明天有点忙啊
隔壁的太太说老公就算请假都要去
和隔壁有什么关系啊
你要是觉得隔壁好  就去和隔壁的男人结婚啊
明白了  我出去行了吧
不过相对的  7号你一定要和大小姐约会
你还在这里啊
好的  那么8号呢  7号8号没区别吧
我就要7号
为什么一定要7号啊
其实我活不了多久了  8号就…
骗谁啊老太婆
总之我就要7号
所以说为什么啊
啊  对不起  手滑了一下
其实8号也…
啊  手滑了
大江户观星馆
距离碰头还有10分钟  准备好了吗
告诉新八和神乐  要好好活下去
没问题  总会有办法的
很不巧只有一个阿银  没办法同时和五个人约会
喂  你忘记我是谁了吗  我可是御庭番的前首领
怎么  要教我分身术吗
一下子要五个分身有点难  先从两个开始
你认真的啊  这怎么可能…
听我的闭上眼
我说什么你在脑内想什么
首先尽量真实地还原一个P子的形象
哎  P子  为什么
闭嘴
接下来再复制一个一模一样的P子
什么乱七八糟的  话说你为啥要用P子的腔调
喂  变成阿杉了啊
P子、阿杉：双胞胎艺人，都是人妖
这就行了  这样就有两个分身了
什么分身啊  虽然某种意义来说确实是
闭嘴
然后用同样的方法  再复制一对P子和阿杉
对  你想做还是能做到的嘛
等等  混了一个克里斯松村啊
克里斯松村：艺人，同性恋，人妖
你有多纠结娘娘腔啊
真没办法  那就把右边的P子也变成克里斯
这样中间的两个阿杉也会变成克里斯
为什么好像黑白棋一样!?
少废话快点变  白痴
都怪你说白痴  变成马了啊
日语白痴写作「馬鹿」
为什么和克里斯是通用的啊
那是因为你把克里斯当成马…
很没礼貌啊  向我和克里斯道歉！
有什么关系  克里斯和马不就和分身一样嘛
怎么可能啊
再重来一次
更加没礼貌了啊
变成克里斯的进化图了啊
对不起
到此为止  够了
睁开眼睛吧
你会大吃一惊的哦
是啊  我大吃一惊了
喂  你小子不是在玩我吧  玩的开心吗
开个玩笑而已
那只是面具  拿下来看看吧
我也知道现在不是玩的时候
你真的知道吗  这算哪门子分身术啊  喂
虽然不及地雷亚  忍线我也算会用
我来操纵他们  助你蒙混过关
长成这样你要怎么混!?
阿银
不好
对不起  我迟到了
喂  别叫那么大声  要是有熟人怎么办
好好  对不起  阿银就是这么害羞
达令
对不起啊  等了很久吧  寂寞了吗  真是会撒娇
银时大人  他在这  大小姐
抱歉来晚了  我烦恼着要穿哪件和服…
你在看哪边大小姐  这边这边
抱歉  你也打扮过了吗  我都认不出来了
就是啊  好像变成另一个人一样
抱歉刚才认错了
打扰一下  你见过这个男人吗
我们现在看到的星光  来自于数万光年的远方…
总之  这样暂时hold住场面了
要注意不能让彼此碰面
不过这里很暗应该没问题
我去一下厕所  忍线交给你了
哈？ 这种东西我怎么可能会
坐太久我的菊花吃不消了
这是初号  这是二号
然后是三号  四号
哎？ 什么什么  再说一遍
还有  用这个可以听到那边的声音
也可以把你的声音传过去
用按钮切换…不行  忍不住了
喂  站住  哪个是初号哪个是二号都还没搞清楚啊
银时  和我来这种地方很无聊吗
不妙啊  一言不发她开始怀疑了
要怎么把声音传过去？
嗯…咦  这什么啊
有痔疮膏吗
这里有带洁身器的马桶座吗
那是带洁身器的坐便器
那不是肛裂是痔疮
那不是痔疮是克里斯
控制刺激性物质的摄取
请考虑一下外科
保险有用吗
疼痛很剧烈
坐垫  在哪里卖
有当天做完就可以回家的手术吗
目标  和香蕉一样硬的便便
一天请抹二至三次
患部要保持清洁
可以用的对白只有这些啊
只能根据情况从中选择啊
而且都是很诡异的台词啊
喂…怎么都是在说痔疮啊
这第五条要用在什么时候完全搞不懂啊
是吗…对不起我问了个无聊的问题
不好  要快点
北极星和你的美貌相比  还是你的…
这句好  虽然很老套但绝对适合用在这里
北极星和你的美貌相比
还是你的…痔疮比较大
痔疮比较大
后面还有一句很恶心的啊
这都什么台词啊！
那个魂淡忍者  这两句怎么会连在一起啊
银时大人  痔疮是什么意思啊
那个无聊的家伙又来了
难道大小姐得了痔疮吗  而且你亲眼看到了吗
不是  绝不是那样的
不好  要赶紧解释…啊  按错了
那不是痔疮是克里…
克里特里斯：阴核，俗称小豆豆
原来是用在这里啊
喂  那影子是什么  有什么在飞？
那是什么  咦？ 是阿银
喂  消失了啊  跑哪去了
那是什么星座吧
那是带洁身器的马桶座
他说是马桶座
还有这种星座啊
三号机  振作  喂  三号机
等着  我这就给你人工呼吸
复活吧  三号机
大小姐  银时大人不见了啊
不好  用力过度
喂  银时  你没事吧
先扔下老太婆去顶一下吗
吵死了  中间那些人在干什么啊
我去提醒他们注意点
不好  她们要碰面了
操纵二号机的线是…应该是这个
叫我别去吗
真是的  达令总是害怕一个人
别担心  我哪都不去  永远和你在一起
得救了  看来乱拉的一根线握住了她的手
我说阿银
这是我的果汁啊
咦  不止二号机  初号机也握住了什么东西
喂  这难道是…
喂  你在做什么  大庭广众的
喂  四号机也握住了啊！ 到底握住了什么啊
握了个去啊
等等  四号机  那是隔壁的黑森林  千万不能拔啊
绝对没错  所有的分身都是联动的
这分身有多穷酸啊  太难用了吧
咳…  最近的年轻人真不像样
幸好这里比较暗  不过被月咏发现只是时间的问题
来  达令  啊～
来  吃吧  啊～
我没时间管你啊
先要把隔壁的黑森林…可恶
张嘴应该怎么做  是这根线吗
你突然是怎么了
难道阿银也很紧张吗
真不可思议  以前我们在一起都不会这样的
现在不管做什么都心跳不已
阿银也…
阿银？ 等  等一下
不可以的  不能在这种地方  阿银…
也太巧了吧!?
没关系  看起来勉强也算接吻
算是有点狂野的法式接吻吧
你在啊～什么啊
好的  接下来达令来喂我  啊～
你给我闭嘴  不要再添乱了好不好
快点嘛  达令
可恶  喂她吃要怎么做
你在喂什么啊
讨打是吧  喂
那边已经快被吃掉了啊
那女的比初号机更像初号机啊
不好  继三号机之后  初号机也殉职了
再减少下去就搞不定了啊
回来吧  四号机  回到座位去
你也该适可而止了吧
想做这种事的话到别处去做行吗  银时
要发现啦  不好  快回座位去
好险  千钧一发啊
来人啊救命啊
怎么啦  发生什么了
达令突然跳进通风口了
哎  联动导致二号机潜入地狱入口了吗
糟糕  空气从菊花里漏出来了
等着我达令  这就给你做人工呼吸
二号机也殉职了吗
只剩下四号机了
我说两位  想做这种事的话到别处去做行吗  比如吉原
喂  这是什么啊
这次是什么座
全灭啦
果然要同时搞定她们是不可能的
再这样下去我也会和替身们一样惨
逃跑吧  逃到没有人的地方  哪里都行
想活下去只有这条路了
咦  你要去哪里  银时
哟  我找了你好久
你掉进马桶淹死了吧
嗯…痔疮膏用完了
都结束了吗
是吗…
小命还在就该谢天谢地了
喝吧  把一切烦心事都忘掉
这些事喝酒是忘不掉的
看来你吃了不少苦啊
她们说既然我脚踩六条船
那么就把我的蛋蛋砸成六颗扔到全世界让我去找
一脸得意地把我绑在这里
说要拿工具就回去了  但再也没回来
大概是不想再看到你这张脸了吧
不过真亏你能撑过两周啊
第三天早上  醒来发现奇怪的物体偷偷放在草丛里
第四天是火锅  第五天是咖喱
第六第七天也是  都是曾看过的饭菜
那味道喝酒是忘不掉的
也是决不能忘记的
我只想着自己的脸面  完全没有考虑她们的感受
可她们为了我这负心人…
我能为她们做些什么吗
不需要了  你已经戒酒了不是吗
要是戒酒就能补偿不管多少次我都愿意
可是她们已经…
她们已经收到了  看碗底
吓到了吧!!
你刚才发誓戒酒了是吧
不行了  笑翻了  快关了吧  不行了  这张脸太搞笑了
他完全被我们蒙在鼓里啊
不过  这么做会不会太过火了
虽说是为了让他戒酒  但是骗他以为和我们做过有点…
不能算是无辜吧  你忘记年终聚会的事了吗
喝多了就发酒疯  缠着我们劝酒不说
还大闹一场把酒屋砸坏  修理费都是我们给他出的
是啊  酒品也分好坏  他这就是坏的
你有什么资格说他啊  你不也发酒疯和他一起搞破坏吗
要在平时我是不同意陷害阿银的
不过能和他同居倒也不错
作为报酬  录像里我和阿银的部分拷贝一份给我啊
啊  那我要少主穿裸体围裙的部分
我不记得穿过那个
不行啊  这是要在他又想喝酒的时候拿给他看的重要证据
别小气啊  婆婆  这可是我拍的啊
至少要意思一下…对了  再让我看一次那张脸
别看了吧  你要看几次啊  我都已经看腻…
哟  阿银
进来喝一杯吧
万事屋的老板  我们这来了新的漂亮小姐  喝一杯不
怎么了老板  戒酒了吗
天上要下刀子了
哟  老板  喝上一杯  把烦心事都忘记吧
我没什么要忘记的
在我报仇之前  你们的脸我都不会忘
为什么你一个人在这里
因为我有想忘记的事
陷害我叫我戒酒  亏你自己还好意思喝
阿银
我没有陷害你
害了我的…
不是你吗
老爹  把店里最烈的酒都给我拿来
看啊  我
只剩最后一元
没有办法
这个世界是地窖
做什么
才好
不知道
给我水
更浑浊的水
在巧克力里
一样的绿洲
其实
想去出
见你
地里也好  窖里也好
飞奔出去
我要去
什么都没有也好  丢脸也好
活下去
我的梦
地里也好  窖里也好
飞奔出去
年轻人啊
化为风  变成鸟
活下去
我的梦
下集
Yeah~
用字母表示OK？
Yes~
大家都来点单啦
谢谢惠顾
牛郎  just…
如果用字母表示  人类都是牛郎
do it!!
为了拯救狂死郎于危难
万事屋一行  再次化身牛郎！
!!
就这样来年的银魂也要
Just do it!!（回声）