ぴらこ
(平子)
きょうりょく
ご協力 ありがとうございました｡
じろちょういっか
かださま
これで 次郎長一家と華陀様で→
ちょう
ぎゅうじ
ひ
かぶき町を牛耳る日も
ちか
近いですね｡
かだ
よま
ごと
(華陀)世迷い言を｡
ちち
てんか
そちは 父の天下のために
りよう
わらわを利用しただけであろうに｡
かださま
いっしょ
それは華陀様も一緒でしょ｡
ﾌﾝ｡
おかげさまで
おやじ
しば
くびき
親父を縛りつけていた頸木は→
と
きれいさっぱり取れました｡
おやじ
あのばばあが 親父から
はな
じゆう
うば
花と自由を奪ったんです｡
おやじ
これで きっと親父も…｡
そちを
み
見てくれるようになると？
わらわには
じろちょう
次郎長より そちが→
くびき
かいほう
頸木から解放されたがっている
み
ようにしか見えぬ｡
ちち
うば
おんな
き
父を奪った女が消えて
うれ
さぞ嬉しかろう？
もう これだから
おんな
きら
女は嫌いなんです｡
じゃすい
くだらない邪推ばかりして｡
さいごう
こども
けん
そんなことより 西郷の子供の件
ねが
お願いしましたよ｡
おとこおんな
うらぎ
あの男女 いつ裏切るか
わかったもんじゃないんで｡
ぴらこ
じろちょう
め
平子よ 次郎長の目には
すがた
うつ
そちの姿など映っておらぬぞ｡
じゃまもの
け
いくら邪魔者を消そうが
つ
いくら そのもとで尽くそうが…｡
もう いいかげんにしてくださいよ
かださま
華陀様｡
くち
と
その口 止めやがらねえと
はな
さ
花が咲くことになるぞ ばばあ｡
ﾌｯ…｡
さま
(たま)ｷｬｻﾘﾝ様 いいかげん
やす
お休みになってください｡
ふつかかん
ちょうし
もう２日間 その調子ですよ｡
わたし
きゅうそく
ひつよう
私には 休息は必要ありません｡
か
さま
代わりますから ｷｬｻﾘﾝ様｡
しんぱち
(新八)
かぐら
すこ
やす
神楽ちゃんも少し休んだら？
かぐら
ち
ねむ
(神楽)ひとん家でｽﾔｽﾔ眠れるほど
しりがるおんな
尻軽女じゃないね｡
ね
お
それに 寝て起きたとき
もし ばあさんが…｡
だいじょうぶ
大丈夫だよ きっと 大丈夫｡
いえ
かえ
いったん家に帰って
やす
休んだほうがいい｡
たお
みんなまで倒れたら
だれ
かな
誰が いちばん悲しむか…｡
さいごう
かえ
いえ
(西郷)帰る家なんて
ありゃしないよ｡
いばしょ
あんたたちの居場所は
もうここにはない｡
さいごう
西郷さん！
ﾊﾞｶなやつだよぉ
に
い
あれほど逃げろと言ったのに｡
さいごう
西郷さん
とき
でんわ
あの時の電話 もしかして…｡
すまなかった…
い
なんて言うつもりはないよ｡
なに
わたしゃ 何もできなかった｡
それに これからも…｡
みせ
あさって あんたらの店は→
わたし
してんのうせいりょく
私たち四天王勢力によって
う
こわ
打ち壊される｡
(みんな)えっ!?
あさってだ…｡
にもつ
それまでに荷物をまとめて
まち
で
この街から出ていきな｡
なっ なんでそんなことに!?
き
聞こえなかったかい？
まち
もうこの街に
いばしょ
あんたらの居場所はないって→
まちじゅう
ちょう
街中が かぶき町そのものが
てき
あんたたちの敵なんだよ｡
ぎんとき
(銀時)ｶﾞｷでも
ひとじち
人質にとられたか…｡
ぎん
銀さん！
れんちゅう
連中 どうやら
わたし
ため
私を試すつもりらしいね｡
わたし
まも
私にも 私の護らなきゃ
いけないもんがあるんでね…｡
さいごう
西郷さん…｡
こ
たの
ﾊﾟｰ子 こいつらのこと頼めるかい？
しんぱい
心配いらねえ｡
みせ
もう店は たたむつもりだ｡
す
あとは好きにやってくれ｡
(ｷｬｻﾘﾝ）てんめぇ！
とせ
まね
お登勢さんに こんな真似されて→
みせ
つぶ
店まで潰されて
しっぽ
ま
に
尻尾巻いて逃げるつもりか!?
たたか
じょうだん
戦えってのか？ 冗談よせよ｡
じろちょう
ひとり
次郎長 １人でも
このざまだってのに｡
まえ
さかた
お前が そんなﾀﾏかよ ｱﾎの坂田！
で
出てくなら
てめえだけ出ていきな！
わたし
私は… 私は！
ばばあが なんで
ひとり
い
１人で行ったかわかるか？
おれ
まも
俺たち 護るためだよ｡
し
それでも死にてえんなら
かって
のこ
し
勝手に残って 勝手に死にな｡
よろずや
どうせ万事屋も
みせ
ばばあの店も たたむんだ｡
おれ
あか
たにん
もう俺たちは 赤の他人｡
す
それぞれ 好きにやりゃあいい｡
おれ
す
かって
俺も 好き勝手
やらせてもらうぜ｡
ま
待ってよ！
ぎん
銀さん！
すまねえな｡
おれ
俺は もう
なに
まも
き
何も護れる気がしねえ｡
ぎん
銀さん…｡
ぎんときさま
銀時様…｡
さいきん
なん
最近 何だか
ひと
すく
人が少なくねえか？
し
知らねえのかよ おめえさん｡
ちかぢか
せんそう
近々 戦争が
おっぱじまるらしいぜ｡
せんそう
戦争？
してんのう
はばつあらそ
四天王の派閥争いが いよいよ
げきか
激化してきたらしくてな→
まち
みんな ﾋﾞﾋﾞって 街に
よ
寄りつかなくなっちまったんだ｡
あぶ
い
危ねえ 危ねえ言って
いま
だいじょうぶ
今まで大丈夫だったじゃねえか｡
こんかい
今回も…｡
うわさ
とせ
それが 噂じゃ お登勢が
ち
おっ死んじまったらしくてな｡
えっ!?
じろちょういっか
も
次郎長一家と揉めたらしくて→
わかがしら
かつお
あっちはあっちで 若頭の勝男が
し
死んじまったらしいんだが…｡
かつお
か
その勝男に代わって→
いっか
と
しき
一家取り仕切ってる
ﾙｰｷｰがいるらしくて｡
かだ
さいごう
まる
こ
どうも 華陀と西郷 丸め込んで
とせ
つぶ
お登勢さん潰したみたいよ｡
おれ
しゃっきん
俺は 借金で
かねか
も
金貸しと揉めたとき→
ひと
せわ
あの人に世話になってな｡
おれ
にょうぼう
けんか
おん
俺も女房と喧嘩したときの恩も
かえ
返せなんだな｡
だったら おめえさんが
とせ
みせ
まも
お登勢さんの店 護ってやったら？
いのち
ﾊﾞｶ　命がいくつあっても
た
足りねえよ｡
まち
い
のこ
この街で生き残るのは→
にんじょううんぬん
人情云々より
きたね
ど汚えやつなんだよ｡
のこ
にん
残り３人も
あ
いつ ぶつかり合うか…｡
まち
さっさと この街
おさらばしたほうがいいかもな｡
じょう
ふじょう
(たま)浄も不浄も すべてを
う
い
まち
ちょう
受け入れる街 かぶき町｡
まち
まさか その街から
お
だ
追い出されるなんて→
わたし
よそく
私の予測ﾊﾟﾀｰﾝには
はい
入っておりませんでした｡
とせさま
お登勢様は そんな
せいだく
まち
清濁あわせもった街を→
あい
愛しておられたのに
まち
もう この街には…｡
とせ
みせ
なんで お登勢さんの店を
みす
みんなの店を見捨てなきゃ…｡
はなし
もう その話は なしにしましょう｡
ぼく
し
とせ
僕らが死んだら お登勢さんが→
からだ
は
まも
体を張って護ってくれた
いみ
意味がなくなります｡
とせ
あした
お登勢さんも 明日には→
ちょう
びょういん
かぶき町の病院から
うつ
移ることになってるし→
そしたら みんなで
まいにち
かんびょう
い
毎日 看病に行きましょう｡
ちょう
とにかく かぶき町には
ちかよ
もう近寄らないこと｡
い
生きてさえいれば どこでだって
なんど
なお
何度だって やり直…｡
やり直せる…｡
なお
やり直… あり… おかしいな…｡
な
なんで泣いてんだろう…｡
あれ…｡
な
ごえ
(泣き声)
かつお
まえ
(勝男)さすがのお前さんも
してんのう
かな
四天王には敵わんか？
ごっついやろう？
うちのおじき｡
まさか ほんまに
とせ
て
お登勢 手にかけるとはのう｡
たす
わしを助けりゃ→
じたい
ちんせいか
事態を沈静化できる
おも
し
思うたか知らんが→
ざんねん
残念じゃったのう｡
せんそう
と
戦争は もう止まらへんで ﾊﾊﾊ！
うぉ～っ！
かんちが
勘違いすんなよ おい｡
おれ
俺は てめえを
たす
助けたわけじゃねえぞ｡
はら
わ
はなし
腹を割って話がしたくてな｡
すこ
わ
もう少し割るか｡
ｲﾀﾀﾀ！
なんじゃ!?
なに
き
何が聞きたいんじゃ!?
じろちょう
次郎長が ばばあやるとは
おも
思わなかったって→
どういうことだ？
まえ
し
お前 知らんのか？
とせ
お登勢とおじきは
ころ
ｶﾞｷの頃からのなじみ｡
おさな
い
幼なじみ言うやっちゃ｡
ころ
ｶﾞｷの頃から やんちゃやった
おじきを→
わる
悪さするたび
どな
ち
怒鳴り散らしてたんが→
とせ
お登勢やったらしい｡
ごくどう
せかい
あし
つ
こ
極道の世界に足突っ込んだ
あば
ぼう
暴れん坊を→
とせ
お登勢だけは
ま
おじきが曲がらんよう→
となり
どな
ち
つづ
隣で 怒鳴り散らし続けとった｡
そのかいあってか おじきは
きょうかく
侠客でありながら→
まち
かおやく
街の顔役になるほどの
にんきもの
人気者になった｡
おとこ
なか
じろちょう
侠の中の侠 次郎長は→
とせ
う
お登勢によって生まれたんじゃ｡
とうじ
けんか
当時のおじきは 喧嘩をすれば
てき
敵なし｡
むてき
じろちょう
だが そんな無敵の次郎長が→
じんせい
いちど
人生で一度だけ
はいぼく
おとこ
敗北をきっした男がおった｡
ひとり
かおやく
もう一人の顔役
おかっぴき
てらだたつごろう
岡引 寺田辰五郎…｡
とせ
だんな
お登勢の旦那じゃ｡
けんか
つよ
喧嘩がめっぽう強くて
いっぽん
すじ
とお
おとこ
い
一本 筋が通った男や言うて→
そら たいそうな
にんきもの
人気者やったらしい｡
おかっぴき
きょうかく
たちば
ちが
岡引と侠客 立場の違いから
いちど
おおげんか
一度は大喧嘩したが→
まち
まも
こころざし
おな
街を護らんとする 志は同じ｡
ふたり
しんゆう
２人が親友なるんは
じかん
そう時間が かからんかった｡
ひと
ふこう
ただ一つ不幸やったんは
ふたり
ほ
おんな
２人が惚れた女が→
おな
おんな
同じ女やったっちゅうこっちゃ｡
とせ
しあわ
おじきはな お登勢の幸せを
ね
て
ひ
願ごうて手引いたんじゃ｡
きょうかく
じぶん
侠客やっとる自分じゃ
とせ
しあわ
お登勢を幸せにできんちゅうて｡
たつごろう
とせ
ひとり
のこ
だが辰五郎は お登勢一人残して
し
死んでまいおったんや｡
せんそう
それも戦争のさなか
だんがん
おじきを弾丸からかばうて｡
せんそう
かえ
戦争から帰ってきた
もと
おじきの元には→
のこ
おんな
残してった女と
う
むすめ
ま
女が産んだ娘が待っとった｡
ころ
だが その頃からおじきは
むすめ
め
娘なんて目もくれず→
しょうばい
しゅだん
えら
商売のためなら手段も選ばず→
きたな
まね
汚い真似も
へいき
平気でするようになった｡
い
おれ
ちちおや
言うとった 俺はもう父親にも
おとこ
しかく
侠にもなる資格はねえってな｡
だれ
なん
誰のために何のために→
す
すべて捨ててまで
まち
しば
なん
おじきを街に縛るんは何か｡
いま
ばばあまで やってもうた今→
わしも ようわからんよう
なってもうた｡
ごくどう
そやけど わしゃ極道じゃ｡
ひろ
わし拾うてくれた
おじきのためなら→
むすめ
そん娘んためなら
よろこ
はら
あな
なん
喜んで腹に穴でも何でもあけたる｡
じんぎ
おも
それが仁義いうもん思うとる｡
だが ほんまに
お
これで合うてたんかいのう｡
おやこ
あの親子 これでほんまに
しあわ
幸せになれるんか｡
どうやってもなれねえよ
おれ
つぶ
俺が潰すからな｡
やっぱりｶﾞｷどもに
しばい
芝居うっとったな｡
むちゃ
ひとり
無茶やで 一人で｡
やくそくやぶ
もう 約束破るわけには
いかねえんだよ｡
たの
ﾀﾞｻｶﾞﾘｼﾞｮｰ　ばばあ頼んだぞ｡
な なんで!?
か
借りたもんは
さん
か
なな
かえ
三 借りたら 七 返すもんだ｡
とせ
(お登勢)ついでに
し
ぎわ
ばあさんの死に際を→
さいご
みとど
最後まで見届けてやるもんじゃ
ないのかい？
ぎんとき
し
ぎわ
銀時 あんたの死に際なんて
わたし
み
私は 見たくないよ｡
やちん
ばあさん たまった家賃は
かなら
かえ
必ず返す｡
ま
だから 待ってろ｡
どうでした？
ほ
おんな
き
きぶん
惚れた女を斬った気分は…｡
じろちょう
(次郎長)どうだったい？
ｼﾞｼﾞﾊﾞﾊﾞどもを
おも
ころ
きぶん
思うとおりに転がした気分は｡
そんなひどいですよ｡
おやじ
おも
ぜ～んぶ 親父のためを思って
やったことですよ｡
つぎ
さいごう
つか
お次は 西郷を使って
とせ
みせ
つぶ
お登勢の店 潰すらしいな｡
むだ
ずいぶんと無駄なことを｡
めぎつね
女狐にでも
たきつけられたか？
そんなことありませんよ｡
さくせん
これも作戦のひとつです｡
まち
この街には
とせ
いき
もの
お登勢の息がかかった者が→
まだ たくさんいます｡
き
これを機に
れんちゅう
連中をあぶりだすつもりです｡
さいごう
西郷も そのひとり｡
そう うまくいくかねぇ｡
しんぱい
それに 心配せずとも
なかま
あのばばあの仲間なんざ→
まち
もう この街にはいねえ｡
ばんけん
くさり
番犬の鎖は もうちぎれた｡
ほか
て
だ
他には手を出すなという
とせ
やくそく
お登勢との約束を→
まも
護りたいんですか？
むだ
無駄ですよ｡
くさり
鎖なんて ﾊﾅから
ひと
あの人にはついちゃいない｡
たにん
くさり
あれが 他人の鎖に
つながれるような→
ちゅうけん
み
忠犬に見えましたか？
あにき
かなら
き
兄貴は 必ず来ますよ｡
み
おめえ 見てやがったのか｡
見てましたよ｡
とせ
お登勢に
とどめをささなかったことも…｡
せんそう
ま
こ
戦争に巻き込まないために→
あのばあさんを
き
斬ったことも ぜ～んぶ｡
しんぱい
心配いりませんよ｡
とせ
もう お登勢にこだわっても
むだ
無駄なことはわかりました｡
おやじ
まち
親父をこの街に
しば
縛りつけていたものは→
たんじゅん
そんな単純なものでは
ないでしょう｡
わたし
私 わかったんです｡
ひと
あなたとあの人は
おな
同じなんだって｡
さき
か
((この先は あんたの代わりに
おれ
まも
俺が護ってやるよ｡
たつごろう
じろちょう
(辰五郎)次郎長を…｡
あいつを…
まち
たの
あの街を… 頼む…))
あなたたちを
まち
しば
おな
この街に縛りつけるものは 同じ｡
ひとり
おとこ
か
たった１人の男と交わした
ひと
やくそく
たった１つの約束｡
おのれ
さだ
てつ
ちか
己が定めた 鉄の誓い｡
おとこ
くさり
侠の鎖｡
おな
くさり
あなたたちは 同じ鎖につながれた
けもの
獣なんです｡
ひとり
なに
うしな
でも １人は何かを失い→
なに
かか
それでも 何かを抱えて
まわ
のたうち回りながらも→
まち
まも
この街を護ろうとしている｡
ひとり
なに
うしな
もう１人は 何かを失い
かか
抱えることをやめた｡
しゅら
まち
て
い
修羅となっても この街を手に入れ
ちから
まも
力で護ろうとしている｡
たん
おな
端は同じであったのに→
あいい
そんざい
相容れない存在となった
ひき
けもの
２匹の獣｡
さいご
はてさて 最後に
ちょう
た
かぶき町に立つのは どちらか…｡
しんぱい
心配いりませんよ｡
わたし
き
私 もう決めましたから｡
いっしょ
あなたと一緒に
しゅら
みち
い
修羅の道を行くと…｡
わたし
おやじ
私が きっと親父に→
まち
この街を
て
い
手に入れさせてみせます｡
だから…
お
すべて終わったときは→
わたし
きっと 私のもとへ
もど
戻ってきてくれますよね？
じろちょう
(次郎長)おめえ…｡
い
どこに行くつもりですか？
とせ
だんな
お登勢さんの旦那さんの
かたみ
も
形見なんて持って…｡
なんで てめえらが ここにいる？
かって
てめえが 勝手にしろって
い
き
言ったからに決まってるｱﾙ｡
ぼく
つ
僕たちも 連れてってください｡
いっしょ
たたか
一緒に戦います｡
かんちが
勘違いすんな｡
おれ
い
俺は ばばあに言われて
かたみ
と
き
形見 取りに来ただけだ｡
いいかげんにするｱﾙ｡
ぎん
銀ちゃんも ばあさんも
まちが
間違ってるｱﾙ｡
ひとり
なに
１人で何もかも
かって
しょ
こ
勝手に背負い込んで→
かって
勝手にいっちゃって…｡
すく
それで救われたって
なん
うれ
何にも嬉しくないね｡
ばあさんがいなくなったら→
たす
助かったって
なん
うれ
何にも嬉しくないｱﾙ｡
ぎん
銀ちゃんが
いなくなったら→
い
生きてたって
なん
たの
何にも楽しくなんかないｱﾙ！
楽しくなんかなくたって
いいだろ｡
おれ
それでも 俺は
い
てめえらに生きててほしいんだよ｡
もう ごめんなんだよ
おも
あんな思いすんのは｡
だれひとり
もう誰一人
し
死なせたくねえんだよ｡
あんた それでも
さかたぎんとき
坂田銀時かよ｡
なんど
たいせつ
何度 大切なものを
とりこぼそうと→
なんど
まも
うしな
何度 護るものを失おうと→
にど
なに
もう二度と 何かを
しょ
こ
に
背負い込むことから逃げない！
だんな
そう 旦那さんに
ちか
誓ったんじゃないのかよ！
まも
き
いったん護ると決めたものは
ぜったい
まも
絶対 護りとおす！
それが
さかたぎんとき
坂田銀時じゃないのかよ！
とせ
ちょっとくらい お登勢さんが
あぶ
め
危ない目にあったくらいで→
なん
何だってんだよ！
とせ
お登勢さんは
し
あれくらいじゃ死なない！
ぼく
し
僕らは死なない！
あんたは死なない!!
なぜなら あんたが
ぼく
まも
僕たちを護ってくれるから！
ぼく
なぜなら 僕らが
ぜったい
まも
絶対 あんたを護るから!!
それが
よろずや
万事屋じゃないんですか？
ぼく
にん
いま
そうやって 僕ら３人 今まで→
いろんなもの
まも
護ってきたんじゃないんですか？
わたし
私たちは まだ
なに
うしな
何も失ってなんていません｡
こころ
だから その心まで
なくしてしまわないでください｡
ｷｬｻﾘﾝさん たまさん｡
ぎんときさま
銀時様 あなたは これまで
わたし
いくど
まも
私たちを幾度も護ってくれました｡
きゅうち
どんな窮地からも
こんなん
どんな困難からも…｡
わたし
しん
私たちは あなたを信じています｡
こんど
だからは 今度は
わたし
しん
私たちを信じなさいよ｡
いっしょ
まも
一緒に護りましょう｡
とせ
お登勢さんの…
わたし
いばしょ
私たちの居場所を…｡
わたし
(たま)私たちを
ひ
あ
まち
引き合わせてくれた この街を…｡
わり
だんな
悪いな 旦那｡
あんたのために
か
買ってきたんだが→
いっこ
のこ
また １個も残りそうにねえや｡
か
その代わり…
いちど
やくそく
もう一度 約束するよ｡
たいせつ
あんたの大切なもんは→
おれ
かなら
まも
俺たちが 必ず護る｡
だんな
ありがとうよ 旦那｡
こんな ｸｿｯﾀﾚどもと
あ
会わせてくれて…｡
なん
え… 何だ!?
おとこ
あの 男らしいんだか→
おんな
女らしいんだか
ぐんだん
わかんねえ軍団は！
じろちょういっか
さいごう
次郎長一家と 西郷んとこだ！
せんそう
お
せ… 戦争が起こるぞ！
なんで こんなことに…｡
み
いじょう
(ｱｺﾞ美)それ以上
なに
い
何も言うんじゃないよ｡
いちばん つらいﾏﾏが
がまん
我慢してるんだから…｡
それじゃあ
いっちょう
はじ
一丁 始めましょうか｡
とせ
たむ
お登勢の手向けにも
はで
派手にいっちゃってくださ～い！
ま
じょう
待ってください お嬢！
みせ
のれん
店に 暖簾が！
ど… どういうこと!?
あさ
こんな朝っぱらから…｡
はたら
もの
なんて 働き者なの…｡
ちげ
違えだろ！
とせ
なんで お登勢もいないのに
だれ
みせ
のれん
誰もいない店に暖簾が…｡
まさか…｡
あっ… て てめえは！
わり
でなお
悪いが 出直してもらえるかい？
きょう
か
き
今日は貸し切りだ｡
ひとり
の
きぶん
１人で飲みてえ気分なんだ｡
だれ
じゃま
誰にも 邪魔されたくねえんだよ｡
なに
何を…｡
いっぽ
そっから 一歩たりとも
はい
入るんじゃねえ！
ぬ
なに抜かしとんじゃ～！
き
聞こえなかったか｡
ぎた
とんそく
そのうす汚ねえ豚足で→
いっぽ
一歩たりとも ここに
はい
入るんじゃねえっつってんだ｡
こ
ﾊﾟｰ子！
ｳﾌ｡
く
おも
やっぱり来ると思ってましたよ
あにき
兄貴｡
あん？ おどれは
ちょうじゅう
てき
まわ
かぶき町中 敵に回して→
はむ
まだ刃向かういうんかい？
ちょうじゅう
わら
かぶき町中？ 笑わせんな｡
ちょう
いちぶ
てめえら かぶき町の一部でも
なんでもねえ｡
みち
ころ
ただの道に転がる
いぬ
か
犬のｸｿと変わんねえんだよ｡
おれ
俺にとって
ちょう
ひつよう
かぶき町に必要なもんは→
なに
か
何ひとつ欠けちゃいねえよ｡
ぼく
ちょう
僕らのかぶき町のすべては…｡
ぜんぶ
全部｡
ここにあるｱﾙ｡
つぶ
潰せるもんなら潰してみろ｡
なんぴと
何人たりとも
おれ
まち
はい
俺たちの街には入らせねえ｡
こ
ねが
ﾊﾟｰ子 お願い もうやめて｡
わたし
私たちは
たたか
あんたらとは戦いたく…｡
みょう
きぶん
なんだろうね 妙な気分だよ｡
ちき
知己とやりあうなんぞ
さいてい
きぶん
ちが
最低な気分に違いないんだ｡
み
だけど あんたのﾂﾗ見たときは
あんしん
なんだか安心したよ｡
こ
そうよね｡ ここで来なきゃ
あんたらじゃないわよね｡
なにのんきな…｡
み
ｱｺﾞ美…｡
およ
ことここに及んで
ことば
ぶすい
言葉は無粋さね｡
そうですよ｡
なに
い
むだ
もう何を言っても無駄｡
あにき
兄貴には兄貴の
さいごう
西郷さんには西郷さんの→
ゆず
たいせつ
譲れない大切なものが
あるってことです｡
い
あんたがそれを言うかい｡
ひとさま
たいせつ
うば
人様から大切なもん奪った
あんたが｡
いま
あやま
今さら謝るつもりもありません｡
わたし
たいせつ
私も大切なもののために
き
ここに来たんですから｡
たにん
たいせつ
うば
他人の大切なものを奪ってでも
こわ
壊してでも→
わたし
ひと
と
もど
私はあの人を取り戻します｡
あわ
ﾌﾝ　あんたも哀れなやつだね｡
じろちょう
むすめ
次郎長の娘よ｡
さむらい
いっとう
侍の一刀は
いっせん
ことば
まさ
一千の言葉にも勝る｡
もののふ
武士どもよ すべては
けっぷう
なか
かた
あ
血風の中で語り合おうぞ｡
われ
とせ
いっか
我ら お登勢一家
じんぎ
とお
仁義 通させてもらいやす｡
いくぜ てめえら！