てつのすけ
おれ
な
こ
だま
♪(鉄之助)｢俺 泣く子も黙る
ささきてつのすけ
佐々木鉄之助｣
とも
ふくじんづ
♪｢ｶﾚｰのお供に これ福神漬け｣
わる
ともだち
♪｢悪そうなやつは だいたい友達｣
めざ
おれ
♪｢目覚めりゃ 俺たち
あさ
だいたい朝だち｣
おれ
あにき
ささきいさぶろう
♪｢これ 俺の兄貴 佐々木異三郎｣
みまわりぐみ
けんかじょうとう
♪｢見廻組のﾍｯﾄﾞ　喧嘩上等｣
おれ
じょうし
ひじかたとうしろう
♪｢これ 俺の上司 土方十四郎｣
むかし
♪｢昔 いろいろあったけど
いま
ちょうし
今 調子どう？｣
ヨー
♪｢YO YO YO YO｣
おれ
つ
すす
じんせい
いっぱんどう
♪｢俺は突き進むぜ 人生の一般道｣
だれ
こ
てつ
しんぞう
♪｢誰にも媚びない 鉄の心臓｣
す
しばさき
♪｢好きなﾀｲﾌﾟは 柴崎ｺｳ｣
お
ぜんわかいそう
♪｢このへんで終わりだ 前話回想
ｲｪ～ ｲｪ～ ｲｪ～｣
ひじかた
ぜんぜん
(土方)って 全然
かいそう
回想できてねえじゃねえか！
ｲｪ～ｲ！
おきた
だんな
(沖田)旦那
くろう
おつとめ ご苦労さまで｡
おきた
だんな
(沖田)ひでえな 旦那｡
わざわざ
しゃくほうてつづ
釈放手続きしてあげたのに｡
ぎんとき
(銀時)へぇ そうなんだ｡
たいほ
でも 逮捕までしたのも
きみ
君たちのようなもんだよね｡
ﾁｯ｡
ひじかた
そりゃ 土方さんと→
あのﾎﾞﾝｸﾗでしょ｡
おれ
つみ
俺には罪はありませんよ｡
おれ
あぁ 俺もないけどね！
いさぶろう
しんせんぐみ
(異三郎)どうか 真選組を
せ
責めないでいただけますか｡
せきにん
責任は
ぜんめんてき
とうほう
全面的に当方にありますので｡
もう
わけ
申し訳ありませんでした｡
しんせんぐみ
まさか 真選組の
ゆうじん
ご友人でいらしたとは｡
つた
いったい どうお伝えしたらいいか
わからないので→
おし
ﾒｱﾄﾞを教えてもらえますか？
いちにちじゅう
ちょうぶんしゃざい
一日中 長文謝罪ﾒｰﾙを
おく
送りつけるので｡
じゃあ ｢ｸﾀﾊﾞﾚ　ｴﾘｰﾄ　ｱｯﾄ　ﾎﾞｺﾓ
ﾄﾞｯﾄ　ｴﾇｲｰ　ﾄﾞｯﾄ　ｼﾞｪｲﾋﾟｰ｣で｡
はな
な
しかし 鼻は ﾄﾞｰﾍﾞﾙﾏﾝ並みの
じしん
自信があったのですがね｡
たし
あなたからは 確かに
ふか
ごう
かお
深い業の香りがしたのですが…｡
なに
へん
うん？ あれ？ 何か変なｻｲﾄに…｡
なに
にお
え？ 何か臭った？
たし
ふつかめ
確かに これ ２日目だけど→
い
とき
ちょっと ｺﾝﾋﾞﾆ行く時
き
着ただけだよ｡
だいじょうぶ
大丈夫だよね？
おきたくん
大丈夫なんだよね？ 沖田君｡
せいかく
い
まぁ 正確に言うと
ごにんたいほ
誤認逮捕ではないですからね｡
ししゃごにゅう
四捨五入したら
はんざいしゃ
ひと
犯罪者ですからね この人｡
ひとぎ
わる
い
人聞きの悪いこと言うな｡
にんげん
人間なんて みんな
ししゃごにゅう
はんざいしゃ
やろう
四捨五入したら犯罪者だ ﾊﾞｶ野郎｡
なつやす
夏休みのｶﾞｷなんてな
たいそういがい
ﾗｼﾞｵ体操以外→
はんざい
て
犯罪に手を
そ
やろう
染めてるようなもんだぞ ﾊﾞｶ野郎｡
いしゃりょう
しゅうりひ
ほかもろもろ
慰謝料 ｽｸｰﾀｰの修理費 その他諸々
だ
いくらでも出しますから→
す
がく
うら
お好きな額を こちらのﾁﾗ裏にでも
か
書いておいてください｡
あとで ﾀﾞﾗﾀﾞﾗと たかられても
めんどう
面倒ですからね｡
うら
ﾁﾗ裏だぁ!?
ｴﾘｰﾄが
しょみん
庶民 ﾊﾞｶにしてんじゃねえぞ！
おれ
きず
こころ
こんなもんで 俺の傷ついた心が
い
おも
癒やせると思ってんのか？ あ!?
か
ﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰに書いていいんですか？
よこなが
横長のほうが
いろいろ あれなんで｡
おきた
だんな
(沖田)旦那 そんなもんに
か
むだ
書いても無駄ですよ｡
みず
なが
なぜなら 水に流されるだけです｡
おあとがよろしいようで｡
ささきどの
きづか
けっこう
佐々木殿 気遣いは結構でさぁ｡
なに
あっ てめえ！ 何してんだ！
おきた
ふくちょう
(沖田)うちの副長が いろいろ
そそう
粗相しでかしたらしいんで→
これで おあいこってことで｡
ふざけんじゃねえぞ！
おれ
ま
こ
なんで俺まで 巻き込んでんだ！
いいえ そちらにはｺﾞﾐである→
ぐてい
しょり
愚弟の処理も
たの
お頼みしましたから→
しょぶんひよう
なんなら 処分費用も
うわの
上乗せしていいですよ｡
こちらのｺﾞﾐは
かた
こちらで片しますよ｡
やろう
そうだ ﾊﾞｶ野郎！ こちらさんに
まか
任せとけばいいんだよ｡
だれ
やろう
誰がｺﾞﾐだ ﾊﾞｶ野郎！
いや そいつも
は
果たせなさそうなんで→
い
言ってるんですよ｡
こま
だ
困りまさぁ ｺﾞﾐを出すときゃ
ぶんべつ
分別してくんねえと｡
おきた
ふねん
おも
(沖田)不燃ｺﾞﾐかと思えば…｡
ぞんがい
も
存外 燃えるｺﾞﾐだった
らしいですよ｡
ふゆ
あつくる
冬だってのに 暑苦しくちゃ
ふうりゅう
風流もｸｿもねえや｡
やく
た
まっ まったく役には立たねえが→
はい
灰になるまで
つか
ｺｷ使ってやりまさぁ｡
す
あっ そのｺﾞﾐ捨てといてくだせえ｡
じゃ｡
おきた
沖田さん ひとつ
ちゅうこく
忠告しておきます｡
くさ
腐ったｺﾞﾐは
にど
もと
もど
二度と元に戻りません｡
きん
ま
ち
それどころか 菌を撒き散らし→
まわ
くさ
周りのものまで腐らせるのです｡
はや
しまつ
早めに始末しないと
しんせんぐみ
あなたたち真選組も→
たいへん
大変なことになりますよ｡
おきた
だんな
い
(沖田)旦那 行きますぜ｡
行くわけねえだろ！
かえ
おれ
まん
返せ！ 俺の1,000万！
おく
１億 10億…
あれ？ なんぼだっけ？
かね
こま
そんなに お金に困られて
いるんですか？
あたりめえだろ！
ちが
てめえら ﾎﾞﾝﾎﾞﾝと違って→
おれ
い
俺たちゃ 生きてくだけで
せいいっぱい
精一杯なんだよ！
いさぶろう
しごとしょうかい
(異三郎)じゃ お仕事紹介して
さ
あ
差し上げましょう｡
てつのすけ
(鉄之助)ﾊｧ　ﾊｧ　ﾊｧ…｡
なさ
やろう
ったく 情けねえ野郎だ｡
ちょうし
いちにち
も
そんな調子じゃ 一日持たずに
ろうし
き
ころ
浪士どもに斬り殺されるぜ｡
し
死にたくねえなら
つよ
強くなるこった｡
ばんめし
かい
晩飯までに 3,000回
すぶ
素振りしておけ｡
ふくちょう
ふ… 副長｡
じぶん
つよ
じ… 自分 強くなるっす｡
あにき
き きっと… 兄貴より…
ふくちょう
副長より→
つよ
強くなってみせるっす！
にど
もう二度と
た
ど
立ち止まらないように→
はや
いっしょ
早く みんなと一緒に
おな
みち
あゆ
同じ道を歩めるように…｡
ふくちょう
だ だから… 副長も
つよ
強くなってください！
てつのすけ
ふくちょう
あにうえ
(鉄之助)副長の兄上は
ふくちょう
副長のことを→
うら
恨んでなんかいませんよ｡
ふくちょう
きっと 副長に
あ
会いたがっています｡
ふくちょう
ちい
からだ
だって 副長は 小さい体で→
ひっし
あにうえ
まも
必死に 兄上を守ろうと
しただけじゃないですか！
あにうえ
ひっし
ふくちょう
まも
兄上は 必死に副長を守ろうと
しただけじゃないですか！
りっぱ
きょうだい
立派な 兄弟です！
じぶん
ふくちょう
自分は 副長がうらやましいです｡
あにうえ
だから どうか 兄上から
に
逃げないであげてください！
あなた… ﾊﾞﾗｶﾞｷのﾄｼでしょ！
ひじかた
(土方)ったく どこのどいつだ!?
よけい
ｱﾎに 余計なこと
ふ
こ
吹き込んだやつは｡
こんど
おれ
まえ
いいか 今度俺の前で
な
くち
その名を口にしてみろ→
ぜんしん
あな
こ
全身の穴に ﾏﾖﾈｰｽﾞぶち込んで
ころ
殺すぞ｡
てつのすけ
しつれい
ふくちょう
(鉄之助)失礼します！ 副長！
や
か
き
焼きそばﾊﾟﾝ　買って来ました！
いらねえ！ つうか
たの
頼んでもねえのに→
や
焼きそばﾊﾟﾝって
ぞくせい
どんだけﾊﾟｼﾘ属性なんだ てめえ！
ふくちょう
かた
副長 肩をおもみしましょう｡
いらねえ｡
ふくちょう
か
き
副長 ﾀﾊﾞｺ買って来ましょうか？
いらねえ｡
ふくちょう
へや
そうじ
副長 部屋掃除しましょうか？
だから いらねえ
っつってんだろうが！
ふくちょう
も
副長 ﾏﾖﾈｰｽﾞお持ちしました｡
ひじかた
(土方)ありがとう もういいから
い
あっち行って！
てつのすけ
ふくちょう
(鉄之助)副長 ひょっとして
たってんじゃね… うわぁ！
ひじかた
(土方)もういい
っつってんだろうが！
い
言われたことだけやってりゃ
いいんだよ てめえは！
うっとうしい！
もう
わけ
申し訳ありません！
なに
ふくちょう
やく
た
何か 副長の役に立てることは
ないかと…｡
しごと
これじゃ 仕事が
すこ
すす
少しも進まねえ｡
そと
で
もういい 外出て
ゆうそう
こいつを郵送してこい｡
ひじかた
もど
く
(土方)しばらく戻って来んなよ｡
ふくちょう
てがみ
副長 この手紙って｡
おれ
つよ
俺より強くなるって？
やれるもんならやってみろよ｡
かなら
と
はい｡ 必ずやり遂げてみせます｡
み
見つけた｡
ひょうてき
ひとり
標的が１人になった｡
ねら
いま
狙うのは今しかねえ｡
む
もうすぐそっちに向かうはずだ｡
じゅんび
準備はいいな？
うらぎ
もの
ぜったい
に
裏切り者を絶対逃がすな｡
しんい
おい新入り
く
もうすぐこっちに来るぞ｡
に
逃がさねえように
みは
ちゃんと見張っとけよ｡
き
おい 聞いてんのか？ おら！
え？ あぁ ｱｲｱｲｻ～｡
だいじょうぶ
大丈夫なのか あいつ？
やろう
ふざけた野郎だぜ｡
せんにゅうそうさ
((はぁ？ 潜入捜査？
じつ
いま
われわれ
みまわりぐみ
ええ｡ 実は今 我々 見廻組で→
そしき
お
ある組織を追っていまして｡
せんにゅう
そこに潜入し→
じょうほう
なが
情報をこちらへ流して
いただきたいのです｡
そしき
なに
エーケービー
組織って何よ？ ＡＫＢとかなら
よろこ
せんにゅう
喜んで潜入すっけど｡
しら
ｽﾘｰｻｲｽﾞまで調べてくっけど｡
ジェーオーワイ
じょうい
どうせＪＯＹだろ｡ 攘夷だろ｡
てんちゅう
ﾎﾟﾆｰﾃｰﾙと天誅だろ｡
そんなのﾍﾋﾞｰﾛｰﾃﾝｼｮﾝ｡
し
知ってのとおり
われわれ
我々はｴﾘｰﾄのｴﾘｰﾄによる→
けいさつ
ｴﾘｰﾄのためのｴﾘｰﾄ警察ですから→
ろうし
まぎ
浪士たちに紛れても
も
ｴﾘｰﾄがﾀﾞﾀﾞ漏れで→
はっかく
すぐにｴﾘｰﾄと発覚してしまう
おそ
恐れがあります｡
なんかい
い
何回ｴﾘｰﾄ言うんだよ！
エーケービー
いたのともみ
ＡＫＢの板野友美のように
かわいすぎて→
ぎゃく
う
おそ
逆に浮く恐れがあります｡
たと
ばなし
ｴﾘｰﾄのする例え話じゃねえよ｡
がら
わる
しかし あなたの柄の悪さなら
ジェーオーワイ
ＪＯＹでｾﾝﾀｰをとるのも→
ゆめ
ﾃﾛﾘｽﾄﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝも夢ではない｡
うれ
嬉しくねえんだけど｡
そっこうたいほ
速攻逮捕されそうなんだけど｡
ひょうてき
とう
標的はﾁｪｹﾗ党｡
もと
ばくふ
元はﾗｯﾌﾟによって幕府を
ふりょう
ﾃﾞｨｽるだけの不良ｸﾞﾙｰﾌﾟでしたが→
どうし
こうそう
く
かえ
ﾁｰﾑ同士で抗争を繰り返し
さんか
ふ
傘下を増やすうちに→
とうばくしそう
かげきか
その倒幕思想も過激化｡
いま
きょだい
今や巨大な
ぼうとしゅうだん
か
暴徒集団と化しています｡
かれ
ちか
たいきょ
彼らが近く大挙し
だいきぼ
かつどう
大規模なﾃﾛ活動を→
おこな
かくさく
行うことを画策しているとの
じょうほう
情報がありました｡
せっしょく
じき
これに接触し その時期
ばしょ
わ
だ
その場所を割り出し→
かれ
あつ
彼らが集まったところで
いちもうだじん
一網打尽にするのが→
せんにゅうそうさ
もくてき
この潜入操作の目的です｡
きけん
にんむ
危険な任務ですが→
しごと
お
仕事を終えたときには
シーディーなんびゃくまん
みつ
ＣＤ何百万でも貢ぐことを→
やくそく
お約束しますよ｡
かなら
そうせんきょ
い
必ずやあなたに総選挙で１位を→
さ
あ
とらせて差し上げますよ))
《とか のせられて
せんにゅう
潜入したはいいが→
はんざい
かたぼう
まさかいきなり犯罪の片棒
かつ
担がされることになるとはな｡
しんぱち
つ
新八たち連れてこねえでよかった｡
うらぎ
もの
ふくしゅう
裏切り者への復讐だかなんだか
し
知らねえが→
せきにん
これ責任とってくれるんだよな
あいつ｡
さわ
あや
いまさら騒いでも怪しまれる
だけだし やるしかねえか》
[℡]
んだよ またあいつか｡
しつけえな｡
いま
ばあい
今ﾒｰﾙしてる場合じゃねえんだよ｡
きんきゅうれんらく
うん？ 緊急連絡？
なん
何かあったのか？
[℡]
ｷﾞｻﾞｳｻﾞす～！
ほ
どんだけ ﾒｰﾙ欲しいんだ
いぞんしょう
ｹｰﾀｲ依存症が！
な
しょこたん並みの
かまってｵｰﾗだぞ！
う
てめえに打ってるﾋﾏは
ねえっつってんだよ！
さわ
お
つ
おい なに騒いでんだ？ 落ち着け｡
ﾊｧ　ﾊｧ　ﾊｧ…｡
つうか なんでﾒｰﾙのときだけ
たか
ﾃﾝｼｮﾝ高いんだ おめえは！
べんけい
ﾒｰﾙ弁慶か！
しごとちゅう
こっちは仕事中なんだよ…｡
[℡]
いさぶろう
こわ
むだ
[℡](異三郎)壊しても無駄だお｡
よういしゅうとう
てめえの用意周到さが
むだ
いちばん無駄だわ！
じゃま
邪魔すんじゃねえっつってんのが
わかんねえのか!!
じゃま
[℡]邪魔などしていませんよ｡
めあ
く
ころ
[℡]そろそろ お目当てが来る頃と
れんらく
さ
あ
連絡して差し上げたのです｡
めあ
お目当て？
[℡]ほらほら｡
い
[℡]ｳｶｳｶしてたら行っちゃいますよ｡
ふくちょう
おれ
《副長が 俺に
だいじ
てがみ
たく
大事な手紙を託してくれた》
じぶん
つよ
((じ… 自分 強くなるっす｡
あにき
き… きっと 兄貴より→
ふくちょう
つよ
副長より強くなってみせるっす))
おれ
あとお
《俺なんかを後押しするため
じぶん
てがみ
か
自分も手紙を書いてくれた》
((やれるもんなら
やってみろよ))
こんど
《今度は
おれ
ばん
い
俺の番だって言ってくれた｡
ふくちょう
じぶん
副長… 自分 きっと
てがみ
とど
この手紙を届けてみせます｡
きっと
だれ
つよ
誰よりも強くなってみせます｡
ふくちょう
いっしょ
副長と… みんなと一緒に！》
あいつ ﾎﾟｽﾄとか どこにあるか
わかってんだろうな｡
こんどう
しんぱい
(近藤)ﾊﾊﾊﾊﾊ！ 心配ねえよ｡
とど
ﾎﾟｽﾄなんぞなくても もう届いたさ｡
まえ
お前から
おく
てがみ
あいつへ送った手紙なら｡
だいじょうぶ
あいつは… ﾃﾂは もう大丈夫だ｡
うっ…｡
つか
てつのすけくん
お使いですか 鉄之助君｡
あば
ぼう
あの 暴れん坊のﾃﾂが｡
おれ
いっしょ
俺たちと一緒に
かみ
まえ
お上をﾃﾞｨｽりまくってた お前が｡
ばくふ
いぬ
つか
幕府の犬の使いっぱしりとは
まる
うらぎ
もの
丸くなったもんだな 裏切り者！
(ｻｲﾚﾝ）
くろう
ご苦労さまです｡
たが
たいへん
お互い大変ですね｡
できそこ
あんな出来損ないのために→
こんなところに
だ
かり出されることになるとは｡
まえ
し
お前 知ってたのか？
じょういろうし
れんちゅう
あいつと攘夷浪士の連中との
つながりを｡
みぶん
かく
身分を隠して ちょくちょく
でい
出入りしていたようですね｡
い
ば
行き場のなかったｱﾚには→
ちょうどいい
いばしょ
居場所だったのでしょう｡
かねまわ
金回りがいいせいか
とうもく
えんみねむぞう
頭目の厭魅眠蔵にも→
ずいぶん かわいがられて
いたようですしね｡
ひま
しかし 日増しに
かげき
そしき
過激になっていく組織と→
けいさつ
えんじゃ
警察の縁者であることが
ろけん
おそ
に
だ
露見するのを恐れ 逃げ出した｡
けっきょく
いばしょ
結局 ｱﾚの居場所は
どこにもなかったというわけです｡
けっきょく
さいあく
かたち
まっ 結局 最悪な形で
ﾊﾞﾚてしまったようですがね｡
みまわりぐみきょくちょう
おとうと
見廻組局長の弟
しんせんぐみふくちょう
こしょう
そして 真選組副長の小姓｡
にぎ
これを握れば
えどさいきょう
けいさつそしき
江戸最強の警察組織を→
いっき
ふた
つぶ
一気に２つ潰せる｡
けんとうちが
ﾌｯ… とんだ見当違いですよ｡
しんせんぐみ
みまわりぐみ
真選組と見廻組→
りょうきょくちょう
くび
両局長の首が
かる
くび
とうか
あの軽い首と等価だとでも？
そういんしゅつげき
総員出撃だ｡
ひとじち
かま
人質に構うことはない｡
じょういろうし
攘夷浪士どもを
のこ
せんめつ
残らず殲滅するのだ｡
ま
ささきどの
ま… 待て 佐々木殿！
おとうと
みごろ
あんた 弟を見殺しにするのか!?
と
ひ
おう
ならば 取り引きに応じると？
ざんねん
わたし
くび
残念ながら 私の首は
やす
あなたの首ほど安くはありません｡
い
だから言ったんです｡
くさ
腐ったｺﾞﾐは
まわ
くさ
その周りさえ腐らせるのだと｡
わたし
い
あのとき 私の言うとおり
てつのすけ
しまつ
鉄之助を始末していれば→
こんなことには
ならなかったものを｡
どいてください｡
じぶん
しんぱい
あなたたちは 自分の心配を
なさったほうがいい｡
もとじょういろうし
こしょう
つか
元攘夷浪士を小姓として使い
さら
ひとじち
更には人質としてとられ→
じたい
このような事態を
ひ
お
しったい
引き起こした失態｡
さら
ささきけ
あず
更には 佐々木家から預かっていた
しそく
し
しったい
子息を死なせた失態｡
いったい
せきにん
と
どう責任を取られるのか→
たの
ﾌｧﾝとして楽しみにしていますよ｡
てめえ！
どうぐ
つか
やつを道具に使いやがったな！
じゃま
邪魔なもん
ふた
どうじ
け
２つ同時に消したかったのは→
まえ
お前のほうだったってわけか｡
こんどう
(近藤)やめろ ﾄｼ！
こうなることを
よき
予期していながら→
せきにん
すべての責任を
おれ
俺たちになすりつけ→
じゃま
おとうと
おれ
け
邪魔な弟と俺たちを消して
ばんばんざい
万々歳ってか？
ごかい
わたし
誤解ですよ｡ 私は あなたたちの
い
ﾌｧﾝだと言ったでしょう｡
そしき
ただ 組織において
あなたたちのような→
だ
もの
あつか
はみ出し者を扱いかねる
むのうしゃ
無能者もいるということです｡
われわれ
はぐるま
我々は歯車のひとつであることを
りかい
理解したほうがいい｡
わたし
りかい
私ですか？ 理解していますよ｡
じぶん
きょだい
ゆうしゅう
自分が とてつもなく巨大で優秀な
はぐるま
歯車でしかないことくらいは…｡
いっしょう
てめえは 一生
ひと
つみ
人に罪をなすりつけてやがれ！
ﾄｼ！
わたし
くび
も
私の首を持っていくというの
くび
ひと
た
ならば首が１つ足りませんよ｡
ぬ
つぎ
抜いてみろ 次は… ﾌﾞﾁ抜く｡
そうご
や… やめろ！ ﾄｼ！ 総悟！
お
つ
落ち着け てめえら！
いま
今は んなこと
ばあい
やってる場合じゃねえだろ！
ﾌｩ～！
せんそう
けっとう
けっこう
戦争 決闘 そりゃ結構！
やろう
野郎ども！
きょくちょう
くび
やつら局長の首どころか→
つぶ
あ
ｻﾂどうしの潰し合いを
み
見せてくれるらしいぜ！
みもの
こいつは見物だ！
さいこう
はじ
最高のｼｮｰの始まりだぜ！
ﾏｲｸﾁｪｯｸ　ﾜﾝ　ﾄｩｰ！
はや
ヨー
♪｢早くやれYO！ ｸﾗｯﾌﾟ　ﾕｱ　ﾊﾝｽﾞ｣！
も
あ
て
♪｢ﾌﾛｱ盛り上がれ 手を上げろ｣！
ま
♪｢待ちきれなくて
て
すべ
手が滑っちまいそうだ｣！
♪｢ﾁｪｹﾗｯ　ﾁｪｹﾗｯ　ﾁｪｹﾗｯ　ﾄｩ｣！
ﾄｼ！
しょうき
ひじかた
正気ですか？ 土方さん｡
そこをどきなさい｡
てつのすけ
おれ
つよ
((鉄之助:俺 強くなるっす｡
いっしょ
みんなと一緒に
おな
みち
あゆ
同じ道を歩めるように！))
の
あいつらに乗るつもりはねえよ｡
さき
い
だが ここから先に行くってんなら
とお
通すわけにはいかねえ｡
さき
おれ
い
みち
この先は 俺たちが行く道だ｡
おれ
俺たちゃ
いばらき
ひら
い
茨切り開いてでも ここを行く｡
いばらき
ひら
かえ
茨切り開いてでも ここを帰る｡
いっしょ
あいつと… ﾊﾞﾗｶﾞｷどもと一緒にな｡
かくご
その覚悟のねえやつは
なんぴと
とお
何人たりとも通さねえ｡
いばら
この茨
とお
おも
たやすく通れると思うな｡
なるほど｡
わたし
ひ
と
あなたたちが私たちを引き止め→
れんちゅう
ちゅうい
連中の注意を
ひ
あいだ
引きつけている間に→
うら
しの
こ
べつどうたい
裏から忍び込んだ別動隊が
てつのすけ
すく
だ
鉄之助を救い出す…｡
そういうわけですか｡
べつどうたい
だが別動隊なら
む
こちらも向かわせました｡
みな
皆さんの
やく
た
お役に立つとよいのですが｡
のぶね
あんさつぶたい
ひ
ぬ
信女は暗殺部隊から引き抜いた
ころ
殺しのｴﾘｰﾄですが→
なにぶん
いちど
はい
何分 一度ｽｲｯﾁが入ると→
ば
もの
せんめつ
その場の者を殲滅するまで
と
止まらぬゆえ→
ひとじち
みな
人質や皆さんにまで
て
手をのばすのではと→
すこ
しんぱい
少し心配ですが…｡
おれ
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬぬかしてんな｡ 俺は ただ
き
てめえが気にくわねえだけだ｡
たが
あいて
け
お互い相手を消せる
たいぎめいぶん
え
大義名分を得たんだ｡
よろこ
喜べよ｡
かお
その顔→
けいさつ
よ
もはや警察と呼べる
しろもの
代物ではありませんね｡
たが
お互いさまだぜ｡
ふたり
あくとう
(２人)この悪党が！