ぜんぞう
なん
(全蔵)何だよ そのﾂﾗは｡
にんどうじ
せきにん
やはり６人同時に責任とるのは
ぶ
ﾑﾁｬ振りだったか｡
はせがわ
にんどうじ
(長谷川)６人同時って
ぎん
どういうことだよ 銀さん！
ぎんとき
(銀時)
ひとり
いっきとうせん
一人ひとりが 一騎当千のﾊﾞｶだぞ｡
み
身がもつわけねえだろ｡
いちや
れんちゅうぜんいん
一夜にして そんな連中全員に
て
だ
まえ
手出したお前に→
い
しかく
それを言う資格はねえ｡
ぜんいん
全員って どういうことだよ
ぎん
銀さん なぁ！
おれ
あそ
まさか俺とは遊びだったのか？
おんな
い
女どもが生き生きしてきてる｡
たくましいもんだね｡
いちど
き
か
一度 ｷﾞｱ切り替えると
はら
腹がすわっちまうもんらしい｡
さい
にん
この際だ ６人とも
しあわ
幸せにしてやったらどうだ？
できるわけねえだろ！
いじょう
どろぬまか
まえ
やっぱ これ以上 泥沼化する前に
あやま
謝ったほうがいいだろ｡
ぜんぶ
い
だったら全部言うがいいさ｡
ひとり
ぜんぶ
は
だ
ﾃﾒｴ１人だけ全部吐き出して
らく
楽になって→
おんな
じごく
たた
お
女ども地獄に叩き落とすがいい｡
(さっちゃん)あら こんなところで
あ
きぐう
会うなんて 奇遇ね｡
たえ
さるとび
(お妙)猿飛さんこそ どうして？
《あ あれは！
おそ
お 恐れていたことが…｡
おんな
はちあ
女どもが鉢合わせしちまった！》
き
え～ 聞きたい？
じつ
わたし
ながや
実は私 ﾀﾞｰﾘﾝとこの長屋で
せいかつ
はじ
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞ生活 始めて｡
よけい
《おい 余計なこと
しゃべんじゃねえ！》
おめでとう｡
あいて
もうそう
シージー
お相手は 妄想？ ＣＧ？
しつれい
りったい
失礼ね ちゃんとした立体よ！
スリーディー
あっ それ３Ｄﾒｶﾞﾈだったんだ｡
きぐう
じつ
わたし
奇遇ね 実は私も
どうせい
同棲してるんです｡
え？
じょうだん
冗談でしょ？
おんな
あなたみたいなｶﾞｻﾂな女に？
あいて
相手は？
ないしょ
ｳﾌﾌｯ　内緒です｡
ひと
くちど
あの人に口止めされてるから｡
わたし
くちど
わ 私だって口止めされてるわよ｡
くちびる
しかも唇でね｡
うそ
《嘘ついてんじゃねえぞ｡
は
あ
どこで張り合ってんだ！》
きゅうべえ
たえ
(九兵衛)そうか 妙ちゃん
ひと
み
いい人 見つかったんだね｡
きゅう
九ちゃん！
ほんとう
ふ
ぎ
これで本当に踏ん切りがついたよ｡
ぼく
げんじつ
む
あ
僕も ちゃんと現実と向き合って
おんな
しあわ
女として幸せをつかむよ｡
ｱｲﾂと…｡
きゅうべえ
まさか九兵衛さん あなたも？
ほんとう
きゅう
ほ 本当に 九ちゃん!?
あいて
あ 相手は？
それは ちょっと…｡
《おい どんどん
ややこしいことになってんぞ！》
なに
何よ もったいぶらないで
い
言いなさいよ！
おとこ
どうせ ﾌﾞｻｲｸな男でしょ！
きゅう
かれし
そうよ 九ちゃんの彼氏なら
あいさつ
挨拶しなきゃ｡
じき
き
いずれ時期が来たら
たえ
妙ちゃんのところにも→
ごんぞう
ﾎﾟﾘ権蔵さんのところにも
あいさつ
い
挨拶に行くよ｡
ごんぞう
だれ
ﾎﾟﾘ権蔵さんって誰よ？
おし
いいから教えなさいよ！
つくよ
(月詠)いいかげんにしなんし｡
だんじょ
男女のことは
たにん
せんさく
他人が詮索するものじゃない｡
そっとしておいておきなんし｡
み
はいはい これ見よがしに
すがた
ｴﾌﾟﾛﾝ姿だけれども｡
あんしん
安心して
きょうみ
あなたなんか興味ないから｡
わたし
き
でも私のﾀﾞｰﾘﾝが気になるなら
おし
教えてやらないでもないけど｡
えもん
なか
ﾄﾞｯﾄ絵門と仲よくな｡
お
どんどんｽﾍﾟｯｸ落ちてんじゃない｡
いいかげんにしなさいよ｡
い
わたし
言っとくけど私のﾀﾞｰﾘﾝ
ちょう
超かっこいいから｡
かくじつ
かれし
確実に あなたたちの彼氏より
たか
ｽﾍﾟｯｸ高いから｡
《もういい
よけい
い
もう余計なこと言うな！》
シージー
そりゃＣＧですものね｡
わたし
かれ
私の彼は ﾏﾇｹﾂﾞﾗだけど
きぎょう
ﾍﾞﾝﾁｬｰ企業をやっていますのよ｡
いま
きたな
今は こんな汚い
ながやず
長屋住まいだけど→
どうじょう
た
なお
いずれ道場も建て直して
きゅうでん
す
宮殿に住まわせてくれるって｡
きぎょう
《ﾍﾞﾝﾁｬｰ企業!?
やくそく
おぼ
そんな約束した覚えねえけど！》
たえ
おとこ
けいざいりょく
妙ちゃん 男は経済力だけでは
かてい
まも
家庭を守れんぞ｡
ぼく
僕のところは
かせ
うで
た
稼ぎはからっきしだが腕が立つ｡
おうかしちぶかい
ひとり
たしか 王下七武海の一人に
かぞ
い
数えられると言っていたな｡
かぞ
《数えられてねえよ！ どんだけ
みえ
ぱ
見栄っ張りなんだ ｺｲﾂら》
くだらん…｡
おのおの
いちばん
おも
各々が一番だと思っておれば
はなし
それでいい話じゃ｡
べつ
まあ わっちは別に
いちばん
おも
一番とは思ってないが→
おとこ
よしわら
ゆうじょ
あの男 吉原の遊女たちに
にんき
人気があったな｡
よしわら
きょあく
おまけに吉原の巨悪も
ひとり
つぶ
たった一人で潰していたし｡
けっきょく
《ｵﾒｴも結局
はい
入ってくるんかい！》
じまん
ｱﾝﾀも自慢してんじゃないわよ
ﾂｯｷｰ！
よしわら
きょあく
まあでも 吉原の巨悪くらいなら
わたし
たお
私も倒せるし｡
わたし
かれ
しちぶかい
私の彼も七武海だし｡
たえ
お お妙さんも？
きぐう
わたし
しちぶかい
奇遇ね 私のﾀﾞｰﾘﾝも七武海｡
せけん
せま
世間は狭いな｡
ながや
こんな長屋に
おうかしちぶかい
にん
王下七武海が４人とは｡
しちぶかい
こうせいいん
《七武海 ほとんど構成員
おれ
俺しかいねえじゃねえか！》
とせ
(お登勢)
こむすめ
ﾌﾝｯ　やかましい小娘たちだね｡
にちよう
日曜に こんなところに
じてん
ほったらかしにされてる時点で→
あい
ｱﾝﾀら 愛されてないのが
わからないのかい？
とせ
お登勢さん！
まさか お登勢さんも？
しつれい
ほうち
失礼ね これは放置ﾌﾟﾚｲよ！
とせ
だいたいお登勢さんだって…｡
ﾌﾝｯ　あたしゃもう
なが
ｱｲﾂとは長いからね｡
ﾃﾞｰﾄとかそういうのは…｡
あしたなのか
でも 明日７日
しちぶかい
しち
七武海の七にかけて→
そと
あそ
い
ちょっと外に遊びに行かないか
とか言ってたね｡
ｱｲﾂ…｡
《ﾊﾞﾊﾞｱ！ ﾃﾒｴもか！》
とせ
え もしかして お登勢さんも
しちぶかい
わたし
七武海ﾃﾞｰﾄ？ 私もです！
あ そういや私のﾀﾞｰﾘﾝも
い
そんなこと言ってたわ｡
おい いいかげんにしてくれ｡
しちぶかい
さいしょ
い
ぼく
七武海を最初に言ったのは僕だぞ｡
そ そうか｡
あした
みな
じゃあ 明日は皆ﾃﾞｰﾄか｡
あ
どこぞで会うかもしれんの｡
なにかって
き
《何勝手に決めてんだ ﾃﾒｴら！
しちぶかい
なん
七武海ﾃﾞｰﾄって何だ？
いちぶかい
一武海しかいねえぞ｡
はくはつ
ぎんとき
白髪の銀時しかいねえぞ！》
わたし
私たち いきなりあんなことに
なってしまったでしょ｡
その… ﾃﾞ… ﾃﾞｰﾄらしいﾃﾞｰﾄも
してないじゃないですか｡
あした
た
こ
明日は ちょっと立て込んでるな｡
となり
おくさま
お隣の奥様は
しごとやす
い
仕事休んで行くんだって｡
となり
かんけい
と… 隣は関係ねえだろ｡
となり
そんなに隣がいいなら
だんな
けっこん
隣の旦那と結婚しろ｡
とうじょう
(東城)わかりました
で
出ていけばいいんでしょう｡
か
その代わり
ひめ
なのか
姫とだけは７日にﾃﾞｰﾄを！
まえ
つうか お前 まだいたの？
ようか
わかった じゃあ８日は？
なのか
ようか
７日も８日も かわんねえだろ｡
なのか
７日がいい｡
なん
なのか
何で７日じゃなきゃ
いけねえんだよ？
じつ
わたし
なが
実はね 私もう長くないって
い
言われてね→
ようか
８日はもう…｡
ｳｿつけ ﾊﾞﾊﾞｱ！
とにかく
わたし
なのか
私は７日がいいんです｡
なん
だから何で？
て
すべ
あ ごめんなさい 手が滑った｡
べつ
ようか
別に８日だって…｡
て
すべ
あ 手が滑った｡
ま
あ
ぷん
[無線]待ち合わせまで あと10分だな｡
じゅんび
準備はいいか？
しんぱち
かぐら
ああ 新八と神楽に
げんき
つた
元気でやれと伝えておいてくれ｡
だいじょうぶ
なん
[無線]大丈夫だ 何とかなるさ｡
おれ
からだ
あいにく俺の体は
ひと
１つしかねえんだよ｡
いちど
にん
一度に５人とﾃﾞｰﾄなんざ
できねえよ｡
おれ
だれ
おも
おい 俺を誰だと思ってる？
にわばんひっとう
つと
おとこ
お庭番筆頭を務めていた男だぞ｡
なん
何だ？
ぶんしん
じゅつ
おし
分身の術でも教えてくれんのか？
ごぶんしん
[無線]いきなり五分身はﾑﾘだから
にぶんしん
まずは二分身からな｡
ほんき
おい本気か？ できるわけ…｡
め
[無線]いいから目つぶれ｡
いま
おれ
い
[無線]今から俺の言うとおりのものを
あたま
頭にｲﾒｰｼﾞするんだ｡
[無線]まずは
まえ
おぼ
お前の覚えているかぎり→
できるだけﾘｱﾙに …ｺをｲﾒｰｼﾞしろ｡
なん
えっ …ｺ？ 何で？
[無線]おだまりなさい！
つぎ
たい
じゃあ 次は その…ｺをもう１体
…ｺをｺﾋﾟｰするのよ！
ややこしいんだけど！
まえ
くちょう
つうか なんで お前が …ｺ口調!?
で
おい お…ぎ出ちゃったよ｡
[無線]それでいいの！
にぶんしん
かんりょう
これで二分身は完了｡
ぶんしん
分身じゃねえだろ！
いみ
ぶんしん
ある意味 分身だけど｡
だま
[無線]お黙りなさい｡
いま
ようりょう
じゃあ 今の要領で→
…ｺと お…ぎを
そのままﾜﾝｾｯﾄでｺﾋﾟｰしなさい｡
[無線]そう やれば できるじゃない｡
ま
ちょっと待て！
ひとり
むら
１人 ｸﾘ…村 まざってんぞ！
ひ
ｵﾈｴのｲﾒｰｼﾞ引きずりすぎた｡
[無線]しかたないわね じゃあ
みぎはし
か
右端の…ｺも ｸﾘ…に変えなさい｡
はさ
ふたり
[無線]挟まれた お…ぎ２人も
か
ｸﾘ…に変わるはず｡
なんで ｵｾﾛみたいな
ﾙｰﾙになってんの!?
はや
[無線]いいから 早くおし このﾊﾞｶ！
まえ
い
はっ！ お前が ﾊﾞｶとか言うから
うま
で
馬出てきちゃったじゃねえか！
なんで ｸﾘ…として
つうよう
通用してんだ！
[無線]それは ｱﾝﾀが
うま
ｸﾘ…を馬とみなして｡
しつれい
い
失礼なこと言うな
おれ
あやま
俺とｸﾘ…に謝れ！
[無線]もういいじゃない
うま
ぶんしん
ｸﾘ…も馬も分身みたいなものよ！
んなわけねえだろ！
かい
なお
もう１回やり直しさせろ｡
しつれい
もっと失礼なことになった！
しんか
かてい
ｸﾘ…の進化の過程みたいになった
すみません！
じゅうぶん
[無線]そこまでだ もう十分だ
めあ
目開けてみろ｡
おどろ
お
[無線]驚くべきことが起きてるぜ｡
ほんとう
おどろ
本当だ こいつは驚いた！
まえ
おい お前
おれ
俺をおちょくってんだろ｡
じょうきょう
たの
この状況 楽しんでんだろ？
じょうだん
ほんの冗談だろ｡
と
ただのﾏｽｸだ 取ってみろ｡
おれ
俺だって さすがに
くうき
よ
それくらい空気は読めるぜ｡
ほんとう
くうき
よ
本当に空気読め！
ぶんしん
じゅつ
分身の術でも なんでもねえだろ
これ！
おれ
じらいあ
俺も地雷亜ほどじゃねえが
しのびいと
あやつ
忍糸を操れる｡
それで ｺｲﾂら操って
いろいろｶﾊﾞｰしてみる｡
なに
何をｶﾊﾞｰするつもりだ!?
ぎん
銀さ～ん！
やべっ！
おく
ごめんなさい 遅れちゃって｡
こえ
なまえ
よ
おい でっけえ声で名前を呼ぶな｡
だれ
し
誰か知ってるﾔﾂがいたら
どうすんだ｡
はいはい ごめんなさい｡
ほんとう
ぎん
本当に銀さんは
て
や
照れ屋さんなんですね｡
ｳﾌﾌﾌ｡
ﾀﾞｰﾘﾝ！
ま
ごめんなさい 待った？
さび
いや～ん そんなに寂しかったの？
あま
甘えちゃって｡
ぎんときどの
ひめ
銀時殿！ いましたぞ 姫｡
おく
遅れてすまん その
きもの
えら
ちょっと着物を選んでいたら｡
なに
ひめ
何をやっておられるのですか 姫
こっちです こっち｡
すまん｡
ｷﾐも めかしこんでいたのか｡
みちが
見違えていて わからなかった｡
ほんとう
本当ですな まるで
べつじん
りっぱ
別人のように立派になられて｡
さき
すみません 先ほどは
ひとちが
人違いでした｡
すまんが
おとこ
み
こういう男を見かけなんだか？
わたし
[放送]私たちが
み
ほし
ひかり
ふだん見ている星の光は→
なんまんこうねん
かなた
何万光年もの彼方から
はな
放たれた…｡
ぜんぞう
(全蔵)とにもかくにも
ば
これで しばらく場はもつはずだ｡
ちゅうい
たが
注意すべきは 互いを
せっしょく
接触させねえことだけだな｡
だが それも これだけの
くら
しんぱい
暗がりであれば心配いらねえだろ｡
おれ
べんじょ
い
俺ちょっと便所行ってくっから
いとたの
これ 糸頼むわ｡
はぁ？ んなもん
おれ
あやつ
俺が操れるわけねえだろ｡
おれ
すわ
俺 座りっぱなしで
げんかい
ｹﾂ限界なんだ｡
しょごう
にごう
これが初號 これが弐號だ
さんごう
よんごう
これが三號 四號｡
なに
いっかい
えっ？ 何 何？ もう１回…｡
ちなみに これで
む
おんせい
き
向こうの音声を聞くことも→
おんせい
こちらの音声を
おく
送ることもできる｡
き
か
ｽｲｯﾁを切り替えて…
げんかい
あっ ﾀﾞﾒだ もう限界｡
ま
おい ちょっと待て！
だれ
しょごう
誰が初號で
だれ
にごう
誰が弐號なのか わかんねえぞ｡
ぎんとき
ぼく
[無線]銀時 やっぱり 僕と→
き
こんなところに来ても
つまらないか？
《まずいぞ さすがに→
なに
にんげん
何も しゃべらねえ人間に
ふしん
いだ
不審を抱きはじめてる｡
おんせい
おく
どうやって音声を送るんだ？
えっと…
えっ？ なんだよ これ｡
おく
あらかじめ送れるｾﾘﾌは
き
決まってんのか｡
なか
じょうきょう
おう
この中から状況に応じて
ｾﾚｸﾄしなきゃいけねえのかよ｡
しかも ろくなｾﾘﾌがねえぞ｡
おい…
じ
かん
痔に関することばっかじゃねえか｡
５にいたっては
ばめん
しよう
どんな場面で使用するのか→
かいもく
皆目わからねえぞ！
きゅうべえ
[無線](九兵衛)そうか
き
くだらんことを聞いてすまん｡
はや
《やべえ 早くしねえと！
いいのあった！ ちと くせえが→
まさに このときのために
あるようなｾﾘﾌだ！》
ほっきょくせい
うつく
くら
北極星と ｷﾐの美しさを比べてた｡
やっぱり ｷﾐの
ｲﾎﾞのほうがでかいや｡
うし
《う 後ろに とんでもねえ
きたね
汚えｲﾎﾞついてた！
ようい
なんつうｾﾘﾌ用意してんだ
くさ
にんじゃ
あの腐れ忍者！
あそこから どうして
じ
はなし
ｲﾎﾞ痔の話になるんだ！》
ぎんときさま
銀時様！
なん
ｲﾎﾞって何のｲﾎﾞのことですか!?
《どうでもいいﾔﾂ
く
食いついてきた！》
ひめ
まさか姫が
じ
わずら
ｲﾎﾞ痔を患われていると!?
め
そして それを目にしたと!?
ちが
ぼく
違う！ 僕はそんなもの違う！
はや
べんかい
《やっべえ 早く弁解！
まちが
あっ 間違った！》
いいえ それは
じ
ｲﾎﾞ痔ではなく ｸ…｡
つか
《使いどころあった～！》
なん
かげ
おい 何だ あの影？
と
なんか飛んでる？
なに
ぎん
何かしら あら？ あれ銀さん｡
き
おい 消えたぞ｡
どこいったんだ あれ？
なに
せいざ
いや 何かの星座じゃない？
べんざ
あれは ｼｬﾜｰのついた便座です｡
へぇ 便座だって
せいざ
そんな星座あったんだな！
さんごうき
三號機 しっかりしろ！
おい 三號機！
ま
いま
待ってろ 今すぐ
じんこうこきゅう
人工呼吸してやるからな！
もど
さんごうき
《戻ってこい 三號機！》
ひめ
ぎんときどの
姫！ 銀時殿が
いなくなってしまわれましたぞ！
しまった やりすぎた｡
ぎんとき
だいじょうぶ
おい 銀時 大丈夫か!?
ね
ほうち
《寝ているﾊﾞﾊﾞｱは放置して
おれ
俺が ｶﾊﾞｰにいくか？》
なん
[無線](さっちゃん)何なのかしら？
[無線]さっきから あの
ま
なか
せき
ひと
真ん中のほうの席の人たち｡
ちゅうい
ちょっと注意してこようかしら｡
はちあ
《まずい ﾔﾂらが鉢合わせする！
にごうき
あやつ
いと
え～と 弐號機を操る糸は
たしか これ》
い
えっ… 行くなっていうの？
もう ﾀﾞｰﾘﾝったら
さび
や
寂しがり屋なんだから！
だいじょうぶ
わたし
い
大丈夫 私はどこにも行かないわよ
いっしょ
ずっと一緒にいてあげる！
たす
《助かった！ よくわからんが→
ひ
ぱ
いと
でたらめに引っ張った糸で
て
にぎ
手を握ったらしい》
たえ
ぎん
[無線](お妙)あの 銀さん？
わたし
それ 私のｼﾞｭｰｽなんですけど｡
にごうき
つづ
《あれ!? 弐號機に続いて
しょごうき
初號機まで→
にぎ
いらんもん握ってんぞ！
おい まさか これ》
つくよ
なに
[無線](月詠)おい 何してる
こんなところで｡
よんごうき
《おい これ四號機も
なん
にぎ
何か握ってる！
まえ
なににぎ
お前 いったい何握ってんだ!?
にぎ
ﾎﾝﾄに ﾅﾆ握ってた～！
ま
よんごうき
待て 四號機！
となり
しばふ
それは隣の芝生だ！
ぬ
その芝生は抜いたらﾀﾞﾒ！
まちが
ぶんしん
うご
間違いねえ 分身すべての動きが
れんどう
連動してやがる！
ぶんしん
どんだけ しょっぱい分身なんだ！
つか
使いづらくてしゃあねえぞ！》
ちかごろ
わか
れんちゅう
ｵﾎﾝ　まったく 近頃の若い連中は｡
さいわ
くら
《幸い暗がりで
ごまかせてはいるが→
つくよ
き
月詠に気づかれるのは
じかん
もんだい
時間の問題だぞ！》
[無線](さっちゃん)はい ﾀﾞｰﾘﾝ　あ～ん｡
た
ほら 食べて あ～ん｡
《ｵﾒｴにかまってる
ﾋﾏはねえんだよ！
いま
となり
しばふ
今は隣の芝生が… ﾁｸｼｮｳ！
あ～んって どうやんだ？
いと
どれだ この糸か》
きゅう
どうしたんですか 急に？
ひょっとして
ぎん
きんちょう
銀さんも緊張してるんですか？
ふしぎ
いぜん
不思議ですね 以前は
ふたり
へいき
２人でいても平気だったのに→
いま
なに
今は何をするにも ﾄﾞｷﾄﾞｷして｡
ぎん
銀さんも…｡
銀さん？
ま
ちょ ちょっと待って
そんなことﾀﾞﾒです！
ぎん
こ こんなところで銀さん！
《どんなﾀｲﾐﾝｸﾞ～!?
だいじょうぶ
だ 大丈夫だ
み
あれならｷｽに見えなくもない｡
ちょっとﾜｲﾙﾄﾞな
けい
おも
ﾗﾃﾝ系ｷｽだと思えば｡
まえ
なに
《お前は 何を
あ～んしてんだ!?》
こんど
はい じゃあ今度は
わたし
た
ﾀﾞｰﾘﾝが私に食べさせて あ～ん｡
だま
《おめえは もう黙ってろや｡
いじょう
これ以上
お
もめごと起こすんじゃねえ！》
はや
[無線]早く ﾀﾞｰﾘﾝ！
た
《ﾁｸｼｮｳ　食べさせる？
どうやって？
なに
た
何食べさせてんだ！》
なめてんじゃねえぞ ｺﾗ！
いた
《あっちに至っては
た
もう食べさせるどころか→
しょごうき
食べられてるぞ！ 初號機より→
初號機みたいになってるぞ
おんな
あの女！
さんごうき
つづ
まずい 三號機に続いて
しょごうき
じゅんしょく
初號機まで殉職｡
いじょう
へ
これ以上減ったら
ほんとう
本当にﾌｫﾛｰできなくなる！
もど
よんごうき
戻れ 四號機！
ざせき
もど
座席に戻れ！》
ぬしは いいかげんにせんか
そんなことをしたいなら→
べつ
ばしょ
もっと別の場所へ
い
行ったらどうじゃ？
ぎんとき
[無線]なあ銀時｡
《ﾊﾞﾚる やばい！
もど
ざせき
戻れ 座席に！
あぶ
危ねえ ｷﾞﾘｷﾞﾘｾｰﾌ！》
だれ
たす
(さっちゃん)ｷﾞｬｰ　誰か助けて！
なに
なんだ 何があったんだ!?
とつぜん
ﾀﾞｰﾘﾝが 突然
かんきこう
と
こ
換気口に飛び込んで｡
れんどう
にごうき
《え～ 連動して弐號機が
じごく
あな
地獄の穴にﾀﾞｲﾌﾞした!?》
たいへん
くうき
も
大変だ ｹﾂから空気漏れてんぞ！
ま
いま
ﾀﾞｰﾘﾝ待ってて 今
じんこうこきゅう
人工呼吸してあげるから！
にごうき
じゅんしょく
《弐號機まで殉職か!?
のこ
よんごうき
もう残るは四號機しか》
そちらも そういうことが
ばしょ
か
したいなら場所変えたら？
よしわら
吉原とか｡
おい なんだ あれ？
こんど
なにざ
今度は何座？
かいめつ
《か 壊滅した～！
やっぱり ｱｲﾂら
あいて
まとめて相手しようなんて→
むり
はなし
無理な話だったんだ｡
おれ
このままじゃ 俺も→
ﾀﾞﾐｰたちと
おな
みち
同じ道をたどることになる｡
に
逃げるんだ
だれ
とお
誰もいない どこか遠くへ｡
ここではない どこかへ
い
のこ
生き残るには→
みち
もうその道しかない》
い
あれ どこ行くんだい？
ぎんとき
銀時？
さが
よう 探したぜ｡
なが
べんじょ
長い便所だったな｡
ああ｡
き
ﾎﾟﾗｷﾞﾉｰﾙが切れたんだ｡
お
すべて終わったのか？
いのち
そうか まあ命があっただけ
おも
ありがたく思え｡
の
飲め ｲﾔなことは
わす
飲んで忘れちまいな｡
そんなんじゃ
わす
もう忘れられそうにねえよ｡
め
よっぽど ひどい目に
あわされたようだな｡
また
おれ
きんたま
くだ
６股かけた俺の金玉６つに砕いて
せかい
ま
世界にばら撒いて→
さが
ﾎﾞｰﾙ探しをさせようって
いきようよう
さ
意気揚々とここにぶら下げてた｡
どうぐ
あつ
道具を集めに
かえ
いったん帰ろうって｡
でも
もど
それっきり戻ってこなかった｡
まあ おめえのﾂﾗなんて
にど
み
二度と見たくねえだろうからな｡
まえ
しかし お前
しゅうかん
い
よく２週間も生きてたな｡
みっかめ
あさ
３日目の朝｡
お
えたい
し
ぶったい
起きたら 得体の知れない物体が
かく
お
隠すように置いてあった｡
よっかめ
なべ
４日目は鍋があった｡
いつかめ
むいかめ
なのかめ
５日目はｶﾚｰ　６日目も ７日目も→
みおぼ
見覚えのあるもんが
お
置いてあった｡
さけ
酒なんかじゃ
わす
あじ
忘れられそうにねえ味だった｡
わす
あじ
忘れちゃならねえ味だった｡
おれ
たいめん
俺は ﾃﾒｴの体面やらばかり
き
気にして→
ｱｲﾂらのことなんてこれっぽっちも
かんが
考えちゃいなかった｡
なのに ｱｲﾂらは
じぶん
だま
おれ
自分を騙した俺のために…｡
なに
俺は ｱｲﾂらのために 何ができる？
さけ
もう 何もねえよ｡ 酒 やめただろ｡
きんしゅ
す
禁酒なんぞで済むなら
いくらでもやってやるよ｡
だが そんなんじゃ ｱｲﾂら…｡
つた
伝わってるよ｡
み
わん
見てみろ そのお椀｡
まえ
いま
さけ
お前 今 酒やめるって
やくそく
約束したよな｡
ぜんぞう
まえ
いま
さけ
[ﾃﾚﾋﾞ](全蔵)お前 今 酒やめるって
やくそく
約束したよな｡
わら
ごえ
(笑い声)
くる
やめて 苦しい！
け
ﾃﾚﾋﾞ消して！
かお
ﾀﾞﾒだわ！ この顔はﾀﾞﾒだわ！
とせ
(お登勢)いやぁ みごとに
やくそく
ひかかって 約束しやがったね｡
しかし これは やりすぎ
だったんじゃないだろうか｡
さけ
酒をやめさせるためとはいえ→
ぼく
まちが
おか
僕らと間違いを犯したなんて
まったくの…｡
むじつ
無実なんかじゃないだろ｡
わす
ぼうねんかい
忘れたのかい？ 忘年会｡
から
ざけ
わたし
しつこい絡み酒で 私たちに
さんざん
いや
散々 嫌がらせしてきたうえ→
よ
あば
こわ
みせ
しゅうりひ
酔って暴れて壊した店の修理費→
みんなで
わ
かん
割り勘させられたんだよ｡
さけ
うむ 酒にも
わる
さけ
いい酒と悪い酒がありんす｡
わる
さけ
ﾔﾂのは 悪い酒じゃ｡
ｱﾝﾀにだけは
い
言われたかないわよ！
ぎん
いっしょ
つ～か 銀さんと一緒になって
みせこわ
店壊してたわよね｡
まあ ふだんなら
ぎん
ことわ
銀さんﾊﾒるなんてお断りだけど→
どうせいせいかつ
同棲生活もできたことだし
よしとするわ｡
きょうりょく
ブイ
協力したんだから そのＶ→
わたし
ぎん
せいかつ
私と銀さんの生活のところだけ
ﾀﾞﾋﾞﾝｸﾞしてよこしなさいね｡
とうじょう
わたし
(東城)あっ じゃあ 私も
わか
はだか
若の裸ｴﾌﾟﾛﾝのところ｡
きゅうべえ
(九兵衛)
かっこう
おぼ
そんな格好した覚えはない｡
とせ
(お登勢)ﾀﾞﾒだよ ｺｲﾂは→
さけ
の
ﾔﾂが酒を飲みそうになったときに
み
見せるための→
だいじ
しょうこブイ
大事な証拠Ｖなんだ｡
ぜんぞう
(全蔵)んだよ ﾊﾞｱさん
と
おれ
それ撮ったの俺だぜ｡
なに
れい
何か お礼くらい… そうだ！
さいご
いっかい
最後にもう一回
み
あのﾂﾗ　見せてくれ｡
え～っ もういいですよ｡
なんかい
み
何回見てんですか！
あ
さすがに もう飽き…｡
わら
ごえ
(笑い声)
ぎん
よお 銀さん
いっぱい
一杯 ひっかけていかねえかい？
よろずや
だんな
こ
万事屋の旦那 かわいい娘
はい
の
入ってるよ｡ 飲んでってよ｡
だんな
どうしたんだい？ 旦那！
さけ
酒でもやめたのかい？
おおあめ
こりゃ 大雨がくるぞ｡
だんな
よぉ 旦那｡
いっぱい
の
一杯飲んで
いや
わす
嫌なこと忘れねえかい？
おれ
俺には
わす
忘れたいことなんざねえよ｡
ふくしゅう
ｱﾝﾀらのﾂﾗ　復讐するまで
わす
忘れるわけにはいかねえからな｡
なんで ｱﾝﾀだけ
こんなところにいる？
わす
忘れたいことがあるからさ｡
ひと
きんしゅ
人を禁酒しろって ﾊﾒといて→
の
よく飲めたもんだな
っつってんだよ｡
ぎん
おれ
銀さん 俺はﾊﾒてねえ｡
え？
ﾊﾒたのは…｡
ｵﾒｴじゃねえか｡
みせ
つよ
さけ
ｵﾔｼﾞ！ この店で いちばん強い酒
ぜんぶ
も
全部 持ってきて!!