ぎんとき
しんねん
(銀時)新年…｡
しんぱち
きゅうねんちゅう
(新八)旧年中は
せわ
みなさま
お世話になりました皆様→
おうえん
そして 応援してくださる
しちょうしゃ
みなさま
視聴者の皆様…｡
つうか
ぼうとう
しんねん
あいさつ
冒頭に新年の挨拶しといて→
なんか いろいろごまかすなら
せんしゅう
先週からですよね｡
ぜんかい
前回すでに
としだま
お年玉ﾈﾀでしたよね｡
(ｵﾅﾗ）
おい てめえ！
い
わけかんが
めんどう
言い訳考えるの面倒だからって→
へ
へんじ
屁で返事すんじゃねえよ！
しつれい
失礼にも ほどがあんだろうが！
おい！
(ｵﾅﾗ）
にんげん
せんぞ
人間の先祖ってさ
ひょっとして→
こたつじゃねえのか？
なに
い
何言ってんの？
にんげん
人間が
ひ
よ
こたつに引き寄せられるのは→
げんし
きおく
原始の記憶ってやつでさ｡
しんわ
神話でも
なんか こんなやついたろ？
にんげん
もともと人間とこたつは
ひと
１つだったんじゃねえのか？
しんわ
み
んな神話 見たことねえよ｡
しんか
かてい
それが進化の過程で
ふた
わ
う
２つに分かれて生まれたのが→
じんるい
人類｡
かたよ
じんるいたんじょう
えらく偏った人類誕生したよ！
かぐら
わたし
(神楽)つまり私たちは→
いちど
もう一度 こたつと
ひと
１つになろうとしているｱﾙか｡
(さっちゃん)
しんり
つ
よくぞ真理にたどり着いたわね！
いま
さぁ 今こそ
ひと
ぎん
１つになるときよ 銀さん！
どっちかっつうと こたつより
たいか
退化してるんですけど｡
♪～
やまざき
がん
(山崎)元…｡
たん
旦｡
がん
元…｡
たん
旦｡
がん…｡
たん｡
ぱん｡
あん たん｡
あんぱん！
あんぱん
あんぱん あんぱん…｡
わる
おい 悪いけど これ
か
と
買い取ってもらえるか？
あんた いいかげんにしなよ｡
うちは
す
ば
ｺﾞﾐ捨て場じゃないっつったろ｡
し
きょうじゃく
なんだか知んねえけど 強弱の
ちょうせつ
き
調節が効かなくなっちゃって｡
つよ
もっと強くしなさいよ！
きょう
強しか
できなくなっちゃったんだよね｡
シーエムまえ
ＣＭ前から つながってたんかい！
なん
これと何か
こうかん
こたつっぽいもん交換してくれ｡
じんしんばいばい
やみ
と
ひ
うちは人身売買の闇取り引きも
やってないっつうの｡
あ？
おい いいのがあんじゃねえか｡
ま
あっ ちょっと待って それは…｡
おはようございま～す！
あれ？
ﾊｧ… またか｡
ったく しようがないな｡
ね
こら～！ こたつで寝たら
かぜ
い
風邪ひくって言ったでしょうが！
いいかげんにしてくださいよ！
だらしない！
さだはる
定春まで！
しんねんいっぱつめ
新年一発目から
なに？ このありさま｡
すべてのものが
て
とど
こたつから手が届くように→
なってるじゃないっすか｡
じだらく
ほど
自堕落にも程がありますよ｡
うっせえな…｡
さむ
で
寒いから出たくねえんだよ｡
しょうがつ
やろう
正月くらい ﾀﾞﾗﾀﾞﾗさせろ ﾊﾞｶ野郎｡
ねんじゅう
ひと
年中 ﾀﾞﾗついてる人が
なに
い
何言ってるんですか！
わたし
ぱっつあん 私 こたつと…｡
けっこん
き
結婚することに決めたｱﾙ｡
はな
もう離ればなれで
い
き
生きていける気がしないね｡
で
よめ
こたつから出てこない嫁なんて
ことわ
こたつも お断りだよ｡
あ～あ…｡
で
ちょっと出てきてくださいよ｡
ねんまつ
年末から
か
だ
い
買い出しに行ってないから→
れいぞうこ
から
冷蔵庫 もう空ですよ｡
ひる
つく
これじゃ お昼ごはんも作れない｡
え～ いいよ
か
だ
買い出しなんて もう｡
はん
ご飯なら… ほら｡
にく
ﾎｶﾎｶの肉まんがあるｱﾙ｡
きもちわる
いや 気持悪いわ！
つか
かた
こたつ どんな使い方してんの!
じゃあ いいよ｡ やんないから｡
ぎん
銀ちゃん からしは？
あるけど…｡
ちへいせん
地平線のかなただな｡
はみが
こ
じゃあ そこの歯磨き粉でいいｱﾙ｡
いいかげんにしろ～！
しんねんいっぱつめ
新年一発目から
どんだけ ﾀﾞﾗけてんだよ！
いごこち
居心地いいにしても
やりすぎだろ～！
しんちょう
こたつ新調してから ずっと
ちょうし
その調子じゃないっすか！
まね
ﾁﾋﾞｯｺが真似したら どうすんの！
ｼｬｷっとしろよ ｼｬｷっと！
ｺﾝｾﾝﾄは？ どこ？
ｺﾝｾﾝﾄなんて ねえよ｡
うそ
嘘ついてんじゃねえよ！
だ
かく
出せ！ どこ隠した!?
だから
んなもんねえっつってんだろ｡
すっとぼけてんじゃねえよ！
ｺﾝｾﾝﾄもなしで どうやって
き
か
ｵﾝｵﾌ切り替えるんだよ！
ｵﾝｵﾌなんて
き
か
ひつよう
切り替える必要ねえよ｡
おれ
だって… 俺たち→
で
もう ここから出ないんだから｡
うちゅう
う… 宇宙｡
♪～
いや これは…｡
これは ﾌﾞﾗｯｸﾎｰﾙだ～！
うわぁ～！
つう
き
[ﾃﾚﾋﾞ](お通)聞いてもらったのは
まえ
にい
『お前の兄ちゃん…』でした｡
も
あ
[ﾃﾚﾋﾞ]盛り上がってくれて
ありがとうきびうんこ！
[ﾃﾚﾋﾞ](みんな)とうきびうんこ！
つう
[ﾃﾚﾋﾞ](お通)みんな！
うた
す
お通の歌 好き～？
[ﾃﾚﾋﾞ](みんな)好き～！
つう
す
[ﾃﾚﾋﾞ](お通)お通のこと好き～？
[ﾃﾚﾋﾞ](みんな)好き～！
つう
ティーエー
[ﾃﾚﾋﾞ](お通)でもね ｢…ＴＡ｣の
かあ
お母さんたちは→
うた
この歌 あんまり
す
好きじゃないみたい｡
ﾌﾟﾊｯ！
なに
何やってんだ？ ぱっつあん｡
うるせえよ｡
ま
待て～！
ちょ… ちょっと待って～！
なに
な… 何これ！ 何 このこたつ！
なか
なんで こたつの中に
たんじょう
ﾌﾞﾗｯｸﾎｰﾙが誕生してるんですか？
いま
なに
い
今さら 何言ってんだ｡
それが こたつってもんだろ｡
いちど
はい
にど
で
一度入ったら 二度と出られない｡
ひと
たいだ
えつらく
ひた
人を怠惰な悦楽に浸らせ
き
す
と
やる気をすべて吸い取る→
しかく
四角いﾌﾞﾗｯｸﾎｰﾙ｡
それが こたつだ｡
し
知らねえよ！
おそ
かでんせいひん
そんな恐ろしげな家電製品！
そういうんじゃなくて
なに
ﾏｼﾞで 何かありましたよ！
からだ
ﾏｼﾞで 体
ぬ
抜けなくなっちゃいましたよ！
これ いったい どこで
て
い
ぎん
手に入れたんですか!? 銀さん！
しょぶん
こま
処分に困ってるから
ﾀﾀﾞでやるってよ｡
き
い
ﾃﾞｻﾞｲﾝが気に入ってな｡
いいだろ？ これ｡
み
ﾃﾞｻﾞｲﾝっつうか よくよく見たら→
ぶきみ
じゅふ
不気味な呪符が
は
貼りめぐらされてるんですけど！
まえ
も
ぬし
なんだっけなぁ… 前の持ち主が→
だいまおう
ふういん
なんちゃらｺﾛ大魔王を封印した
い
こたつとか言ってたけど→
こえ
怖えから
き
あんま聞かないようにして→
とちゅう
も
かえ
途中で 持って帰ってきた｡
こわ
いや 怖いとこ ほとんど
き
聞いてんじゃねえか！
ぬ
｢ﾋﾟｯ｣が抜けてるだけだろうが！
だいまおう
ﾋﾟｯｺﾛ大魔王だろ!? それ｡
あんしん
だいまおう
安心しろ｡ ﾋﾟｯｺﾛ大魔王じゃねえよ｡
たしか ねっから大魔王とか
かん
なんか そんな感じだった｡
だいまおう
ねっから大魔王って
こわ
それはそれで 怖すぎだろ！
もんだい
問題そこじゃないですよ！
よう
なに
ぼく
要するに何!? 僕らこたつに
ふう
こ
封じ込められちゃったってこと!?
で
出ないんじゃない…
出られないってこと!?
しんねんいっぱつめ
どうすんの!? 新年一発目から→
しょっぱなから こんなだらけた
え
画づらで→
やってかなきゃいけないの!?
しんねんいっぱつ
ことし
新年一発どころか 今年いっぱいは
き
も
これで切り盛りするｱﾙよ｡
んなもん もつわけねえだろうが！
べつ
別にいいだろう
ちょっとくらい だらけだって｡
おれ
ことし
ぱっつぁん 俺たち今年で
ねんめ
６年目だぜ｡
ほうしき
『ｻｻﾞｴさん』方式で
とし
歳をとらないとはいえ→
おれ
せいしんてき
俺は もう精神的には
とっくに ｱﾗﾌｫｰなんだよ｡
せいしんてき
精神的には もうとっくに
ﾊﾞｰｺｰﾄﾞなんだよ｡
せいしんてき
おも
精神的っつうか 思いっきり
ﾊﾞｰｺｰﾄﾞになってっけど！
つか
まいしゅう
もう疲れたんだよ｡ 毎週
いっぽんいっぽん
あ
一本一本 すだれを編むのは｡
かみ
ふ
みだ
ちょっとくらい 髪振り乱して
ｺﾞﾛｺﾞﾛしててもいいだろう？
ねん
そうだよ ６年もあったら
ひょうじゅんご
おぼ
たいがい 標準語も覚えるぞ｡
つか
むり
もう疲れたんだよ… 無理やり
い
つづ
ｱﾙｱﾙ言い続けんのは｡
い
とんでもねえこと言ってっけど
こ
この子！
つか
もう疲れたんだよ…
じぶん
いつわ
つづ
自分を偽り続けるのは！
まえ
なんでお前まで ﾊﾞｰｺｰﾄﾞだ！
なに
あ あんたら何やってんだ!?
しゅじんこう
それでも ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣ｱﾆﾒの主人公と
ﾋﾛｲﾝか!?
うるせえ めんどくせえこと
い
言ってんじゃねえよ｡
ねんやす
せっかく１年休んで
げんさく
原作ためて→
よゆう
余裕もって
さいかい
ｱﾆﾒ再開したはずなのに→
き
てい
気がつけば この体たらく…｡
がつほうそう
げんさく
しんねんいっぱつめ
３月放送の原作が 新年一発目の
けいさい
じてん
｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣に掲載されてる時点で→
なんか おかしいだろ？ これ｡
せいさくきかん
げつ
制作期間 ２か月って｡
ちょ～！ やめて～！
いま
そういうところ 今すっごい
ﾃﾞﾘｹｰﾄだから！
ふ
触れてはいけない
きんだん
とびら
禁断の扉だから！
けいさん
あま
計算が甘かったんでしょ｡
げんさくいっしゅうぶん
原作１週分で
いっぽんつく
ｱﾆﾒ１本作れないことくらい→
こども
子供でもわかるのに｡
かんたん
そんな簡単なことも
れんちゅう
わからない連中が→
めさき
かんが
目先のことしか考えないで
つく
じてん
ｱﾆﾒ作ってる時点で→
なに
まちが
もう 何もかもが間違ってるのよ｡
なに
あぁ もう何もかもが
めんどくせえんだよ！
かんぜん
ふたり
ま まずいぞ… 完全に２人とも→
ま
魔のこたつに
き
す
と
やる気を吸い取られてる！
はや
だっしゅつ
早くここから 脱出しないと
ぼく
僕もﾊﾞｰｺｰﾄﾞに！
え
そんぞくじたい
画づらどころが ｱﾆﾒの存続自体も
あや
危ういぞ！
たす
よ
なんとか助けを呼ばないと｡
げんかん
(玄関ﾁｬｲﾑ）
だれ
き
誰か来た！ すみません！
たす
助けてくださ～い！
いま
みうご
今 身動きがとれないんです！
はい
入ってきたっていいんで！
かつら
(桂)どうした？
なに
しんぱちくん
何かあったか？ 新八君｡
かつら
桂さん！
なんだ!? このありさまは！
ぎんとき
きさま
ぶし
銀時 貴様 武士でありながら
たいだ
しょうがつ
こんな怠惰な正月を！
はじ
し
恥を知れ！
かつら
ぼく
はなし
き
桂さん 僕の話を聞いてください！
だま
い
わけ
黙れ！ 言い訳はあとにしろ｡
ちが
違うんですって！
はなし
き
まずは話を聞いて！
じつ
かつら
実は これはですね 桂さん｡
桂じゃない… ﾂﾞﾗだ｡
あぁっ！
うぅ さむさむ！
いっしゅん
か
一瞬で ﾊﾞｰｺｰﾄﾞ化した！
ひと
はなしき
てめえ！ 人の話聞けっつったろ！
ま
さき
なに真っ先に
はい
こたつ入ってきてんだ！
なに
きもちわる
そして 何その気持悪いﾊﾞｰｺｰﾄﾞ！
いやぁ
ひ
こ
すっかり冷え込んじゃって→
ふゅ
じょういかつどうきび
やっぱり 冬の攘夷活動厳しいね｡
ふゆ
しょうじき
さいきん
冬というか 正直もう 最近は→
じょういかつどう
じたい
攘夷活動自体に
からだ
体がついていけなくってなぁ｡
こし
いた
ほけん
腰は痛いし 保険はきかないし→
へん
ば
もの
変な化け物は
つきまとってくるしで→
さんじょういく
三攘夷苦ってやつだ｡
だれ
誰!? このおっさん！
しょうじき
まえ
ぎんとき
正直 お前がうらやましいよ 銀時｡
おれ
しゅうしょく
俺もちゃんと 就職しとけば
よかったなって｡
いま
おな
いや 今はどこも同じだよ
ふけいき
不景気だからさ｡
おい！ どこのおっさんたちの
どうそうかい
同窓会!?
どうき
うま
同期で上手いこといってんのは
さかもと
坂本だけだよ｡
たかすぎ
高杉は ｸﾞﾚちゃったし｡
ち
つうか あいつん家は
もともと ﾎﾞﾝﾎﾞﾝだしな｡
おれ
けっきょく
はたら
俺たちは 結局 働いても
か
ﾎﾞﾝﾎﾞﾝには勝てないのかね｡
おれ
そういうこと｡ だから俺たちも
こんご
み
ふ
かたかんが
今後の身の振り方考えて→
いったん
かえ
こたつに帰ろうかなって｡
こたつに帰るってなに？
じっか
なんで実家みたいになってんの？
たかすぎ
けっちゃく
でも 高杉との決着は
どうするんだ？
たかすぎ
だれ
高杉？ さっきから誰それ？
とうじょう
あんまり登場しないんで
わす
忘れちゃったよ｡
あれじゃね？
けいじばん
ﾈｯﾄの掲示板に→
わるくち
か
こ
悪口書き込んで→
お
終わりでいいんじゃね？
けっちゃく
かた
どんな決着のつけ方!?
ふ
そうだな｡ あいつに触れると
じょういかこへん
攘夷過去編とか→
めんどう
いろいろ面倒だしな｡
まえ
かんが
お前ちゃんと考えてる？
まえ
考えてるわけねえだろ｡ お前は？
なに
おれ
かこ
何があったんだ 俺たちの過去に｡
だよね｡
だま
黙れ｡ もういい 黙れ！
なにとんでもねえことﾊﾞﾗしてんの｡
だめ
駄目だ｡ このままじゃ
ほうかい
このｱﾆﾒ 崩壊する→
だれ
たす
誰か助けてくれ｡
たえ
しん
(お妙)あら どうしたの 新ちゃん｡
おおごえ
だ
大声出して｡
きゅうべえ
なに
(九兵衛)何かあったのか？
あねうえ
きゅうべえ
姉上 九兵衛さん｡
しんねん
あつ
まあ 新年からみんなで集まって
たの
楽しそうね｡
じごく
どこが？ だだのﾊﾞｰｺｰﾄﾞ地獄でしょ｡
あねうえ
いじょう
姉上 それ以上
ちかよ
近寄らないでください｡
はい
このこたつに入ったら
にど
で
二度と出られません｡
き
す
と
やる気を吸い取られ
てい
ﾋﾛｲﾝでさえ あの体たらくです｡
はや
い
早く言わんかい！
だれ
え？ 誰？ こんなｵｯｻﾝいたっけ？
ﾏｼﾞやってらんねえ｡ いっつも
やくまわ
こんな役回りばっかりでよ｡
おも
なんだと思ってやがんでい ﾁｸｼｮｳ｡
あねうえ
って 姉上！
どんだけﾓﾉにしてんの そのｽﾀｲﾙ｡
ｵｯｻﾝよりｵｯｻﾝだよ｡
まえ
すこ
つうか お前ら少しは
ひと
はなし
き
人の話を聞けよ｡
たえ
妙ちゃん｡
きゅうべえ
九兵衛さん→
たよ
頼りはあなただけです｡
なんとかして｡
おとこ
おんな
男と女
いっしょ
これでやっと一緒になれるね｡
なれるか｡
ふたり
なら
ｵｯｻﾝ２人並んでどうすんだ！
しくじった｡
きょう
おとこ
まあまあ｡ 今日はもう男とか
おんな
わす
女とか忘れてｺﾞﾛｺﾞﾛしましょ｡
おとこ
おんな
男か女かっつうか
かんぜん
完全なるｵｯｻﾝですけど！
ふしぎ
み
た
きぶん
でも 不思議と満ち足りた気分だ｡
ふしぎ
こたつって不思議だね｡
たえ
こうして妙ちゃんと
いっしょ
はい
一緒のこたつに入れるなら→
おとこ
おんな
もう男でも女でも
どっちでもいいや｡ ﾌｯ｡
だからｵｯｻﾝだってば！
わたし
私もなんだかもう
どうじょうふっこう
道場復興のことなんて→
どうでもよくなっちゃった｡
どうじょう
なん
かんけい
ｺﾀﾂと道場 何も関係ないですけど｡
しょうじき
ねんめ
正直 ｱﾆﾒ３年目あたりから
げんかいかん
限界感じてたんだ｡
どうじょう
おとうと
道場のこととか 弟のこととか｡
かお
なにすっきりした顔で
ざんにょうかんのこ
い
残尿感残ること言ってんの｡
わか
あ～ その若さでｺﾌﾞつきって
きび
いろいろ厳しいわよね｡
だれ
誰がｺﾌﾞだよ！
いっしょ
どうじょうふっこう
一緒に道場復興しようと→
い
と言ったわりに
あね
じょう
姉にｷｬﾊﾞ嬢やらせて→
じぶん
自分は
なん
何にもやってなかったもんね｡
ひとぎ
わる
人聞き悪いこと
い
言わないでくんない｡
うわさ
わけ
噂じゃ訳のわからない
しごと
仕事について→
あそ
ある
ほぼ遊び歩いてたらしいじゃない｡
ｺﾌﾞっていうかほとんどｶﾞﾝよね｡
わけ
てめえがその訳わからん
しゃちょう
社長だろうが！
さむらいどう
まな
なに
侍道を学ぶって何？
かん
なにそのﾌﾜﾌﾜした感じ？
ﾐｭｰｼﾞｼｬﾝになりたいって
い
言っておいて→
う
ろじょう
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝも受けずに路上ﾗｲﾌﾞしてる
な
やつ並みにｲﾗｯとくるわよね｡
ろじょう
なに
わる
路上ﾗｲﾌﾞの何が悪いんだ｡
ころ
ぶっ殺すぞ｡
なん
そんなんだったら何にもしないで
ほう
こたつでｺﾞﾛｺﾞﾛしてた方がﾏｼよ｡
たえ
(お妙)そうよ｡
もうｺﾞﾛｺﾞﾛしてればいいのよ｡
だめ
駄目だ これ｡
じょうきょうあっか
いっぽう
状況悪化してく一方だよ｡
だれ
きゅうせいしゅ
誰か救世主はいないのか？
こんどう
しんぱちくん
しんぱい
(近藤)新八君 心配いらないよ｡
こんどう
(近藤)ｺﾞﾛｺﾞﾛしてるのは
きみ
君たちだけじゃないから｡
すく
そこから？ 救うどころか→
いちばん救いようのないやつら
で
出てきたよ｡
う
生まれたときから
で
ﾊﾞｰｺｰﾄﾞﾊﾞﾄﾗｰ出てきたよ｡
わたし
私もいいかげん
つか
ｽﾄｰｶｰするの疲れちゃって｡
おれ
そつぎょう
俺たちもそろそろ卒業かななんて｡
で
こたつから出てきたやつらが
なに
何ぬかしてんの？
わたし
いま
なんど
私 今まで 何度も何度も→
ひと
あい
か
と
あの人の愛を勝ち取るために
どりょく
努力してきた｡
じぶん
自分のできることは
なん
何でもやってきたつもりよ｡
さいきん
き
でもなんか最近 気づいちゃって｡
わたし
とうじょう
私が登場したときに→
かく
ま
軽く待ってましたづらしてる
ひと
あの人に｡
だれ
ま
誰も待ってねえよ
てめえらなんか｡
み
きゅうげき
それを見たとき 急激に
なに
さ
かん
何かが冷めていくのを感じて｡
あぁ わかる｡
そうなると
たちば
ぎゃくてん
立場 逆転しちゃうもんね｡
わたし
私たちは あくまで
お
がわ
追いかけたい側であって→
お
追われるのは
ちが
なんか違うみたいな｡
だれ
お
誰も追ってねえっつってんだろ！
つうか さっきから→
ﾊﾞｰｺｰﾄﾞのくせに なんで
じょしかいふう
くちょう
女子会風の口調になってんの!?
お
がわ
そうか 追う側も追われる側も
つか
疲れてしまったわけだ｡
おれ
きもち
なるほど｡ 俺にも その気持
いた
りかい
痛いほど理解できる｡
め
と
おも
う
目を閉じれば思い浮かぶ
お
にちじょう
追いつ追われつの日常｡
かつら
つうか桂さん
お
あんた 追われてばっかりだよね｡
つね
お
常に追われてるだけですよね？
きょう
じゃあ 今日は
わす
いっしょ
すべて忘れて一緒にｺﾞﾛｺﾞﾛだな｡
むり
なに無理やり かこつけて
じぶん
つみ
自分の罪なくそうとしてんの！
ﾌｯ　そうだな｡
しんせんぐみ
じょういしし
真選組でも 攘夷志士でもない｡
きょう
おれ
今日の俺たちは…｡
ふたり
たい
(２人)ｺﾞﾛｺﾞﾛし隊だ｡
ぜんぜん
はなし
全然 いい話じゃないから！
にんげん
な
あ
ただのﾀﾞﾒ人間の馴れ合いだから!!
はせがわ
(長谷川)
あつ
おぉ みんな集まってるな｡
おそ
はせがわ
もう 遅いよ長谷川さん｡
ﾒﾝｺﾞﾒﾝｺﾞ｡
なん
はい
まえ
何で こたつに入る前からﾊﾞｰｺｰﾄﾞ！?
き
どんだけ やる気ねえんだよ｡
おそ
なに
つうか 遅いって何？
にんげんれんらくもう
ﾀﾞﾒ人間連絡網とかあんの!?
よ～し それじゃあ
そろ
みんな揃ったところでｺﾞﾛｺﾞﾛすっか｡
なん
何なんだよ これ！
しんねんいっぱつめ
新年一発目から
なに
何やらかしてんの こいつら！
あの…｡
ｱﾆﾒだから これ｡
うご
動けよ｡
ころ
ぶっ殺しますよ｡
あっ｡
あぁ ごめん｡
う～ん｡
あの ちょっと
はないき
あ
鼻息当たってんだけど｡
さだはるくん
定春君 もうちょっと
い
そっち行ってくれないかな…｡
あぁ ちょっと
げんかい
こっちもう限界だから｡
あぁ ごめんなさい｡
ぜんぜん
(みんな)全然 ｺﾞﾛｺﾞﾛできねえ｡
そりゃ そうだろ!!
かえ
帰れ！ てめえらｷﾞｯﾁｷﾞﾁで
ねがえ
寝返りも うてねえじゃねえか｡
このこたつはな
おれ
か
俺がｺﾞﾛｺﾞﾛするために買ったんだよ｡
ひと
ち
き
そもそも なんで人ん家来て
ｺﾞﾛｺﾞﾛしようとしてんだよ｡
まえ
お前は いっつもｺﾞﾛｺﾞﾛしてんだから
いいだろうが！
まえ
で
お前が出ていけや！
ちょっと あんた！
ぎん
うち
ここは銀さんの家なのよ｡
ぶがいしゃ
で
部外者はとっとと出ていきなさい｡
まえ
ぶがいしゃ
そういうお前も部外者だろうが！
まえ
いぬ
部外者の前に この犬を
なんとかすればいいだろ！
いぬ
まえ
犬の前に
で
ｺﾞﾘﾗが出てけっつってんだよ！
ほざけ てめえら！
はら
ｶﾈも払ってねえくせしやがって｡
きさま
はら
貴様も払ってないだろうが！
で
というか出たくても出られないぞ｡
なんだ このこたつ？
ｲﾀﾀﾀ…
お
い
押すなと言っとるだろうが！
おれ
どけ～！ ｺﾞﾛｺﾞﾛすんのは俺だ｡
あれ？ 俺たち…｡
しんぱち
おい 新八…｡
つっこむのも めんどくせえ｡
(みんな)ごめんなさい｡