ぎんとき
しゅうしょう
(銀時)ご愁傷さまです｡
よろずや
万事屋のみんな
き
来てくれたのね｡
みず
い
水くせえこと言うなよ
おばちゃん｡
おんじん
そうしき
だ
恩人の葬式にﾂﾗ出さねえ
はじし
恥知らずがいるか？
おんじん
恩人なんて
おお
そんな 大げさな｡
しんぱち
おやじ
(新八)いえ 親父さん
ぼく
とき
僕らがｽｶﾝﾋﾟﾝの時でも→
なに
い
はん
何も言わずに よくご飯
た
食べさせてくれたもんですから｡
かぐら
(神楽)おいしかったｱﾙ
す
どん
酢こんぶ丼｡
さび
寂しくなるな｡
うじぎんときどん
もう あの宇治銀時丼が
く
おも
食えなくなると思うと｡
よしてよ
みんならしくないわね｡
ひと
きら
あの人が しめっぽいの嫌いなのは
し
知ってるだろ？
きょう
まつ
ず
今日は 祭り好きだった
ひと
あの人のためにも→
わら
おく
だ
笑って送り出してあげて｡
なに
それが 何よりだから｡
そうだな すまねえ｡
ひと
き
けっこう人 来てるみたいですね｡
ああ
おやじ
じんとく
これも親父の人徳ってﾔﾂだよ｡
きゃくひとり
あ
りょうりだ
客一人ひとりに合わせた料理出す
ず
ていしょくや
もの好きな定食屋なんて→
そういねえからな｡
もう
儲けなんざ
なかったかもしれねえが→
かね
え
こうして金では得られねえものを｡
ひじかた
おやじ
(土方)親父～！
はや
なんで なんでこんなに早く｡
なんでなんだ!!
こんどう
お
つ
ごれいぜん
(近藤)ﾄｼ落ち着け 御霊前だぞ｡
おやじ
たと
親父 例え
にくたい
ほろ
あんたの肉体が滅びようとも→
ひじかた
あじ
土方ｽﾍﾟｼｬﾙの味は
えいきゅう
ふめつ
永久に不滅だ！
みし
かお
み
見知った顔が見えますけど｡
そういや｡
き
ｱｲﾂも来てたっけ｡
ぎん
ねが
あの銀さん お願いだから→
こんなところで
ｹﾝｶだけは やめましょうね｡
お
ひと
な
惜しい人を亡くしたな｡
ああ｡
えど
たから
ひと
き
江戸の宝がまた１つ消えたな｡
なに
何？ いつになく
おとな
ふたり
大人しいんですけど あの２人｡
よほど こたえてるようｱﾙな｡
こんどう
みかく
ふたり
(近藤)あの味覚ﾊﾞｶ２人の
かずすく
りかいしゃ
数少ない理解者だったからな｡
きょう
おれ
今日ばかりは 俺たちも
ふたり
なら
２人に習って→
おやじ
しめやかに親父さんを
おく
送ってやろう｡
なんまいだ なんまいだ
なんまいだ なんまいだ…｡
まい
げんまい
しんまい
なに米だ 玄米だ 新米だ｡
きょう
なんだか ふざけたお経
よ
ぼう
読んでますね あのお坊さん｡
ﾊﾞﾁあたんなきゃいいけど｡
なんまいだ ｲﾝﾍﾞｰﾀﾞｰ
なんまん
なんまいだ 何万だ｡
さんまん
三万だ あんまりだ あんまんだ｡
なんまんだ だいじょうぶだ｡
いた
ぎん
痛！ なんですか銀さん！
おい あれ あれ
おい！
なんですか？
いや あれ！ おい あれ！
しず
ちょっと静かにしてくださいよ
さわ
なに騒いでんですか！
いやいやいやいや あれ！
あれだよ あれ！
おい あれ！
は
恥ずかしいｱﾙ｡
たにん
他人のﾌﾘするね｡
なに
ひと
何やってんだか この人は｡
いや ちょっ！
こんどう
かげん
(近藤)いい加減にしろ ﾄｼ！
なんだってんだ！
いやいやいや あれよ おい あれ！
おきた
とし
(沖田)いい歳こいて なに
そうしき
あ
葬式でﾃﾝｼｮﾝ上がってんですか｡
しんぱい
心配しなくても すぐに
ひじかた
そうしき
土方さんの葬式も→
ひら
開いてあげますよ｡
いやいやいや あれ！
あれだってば あれ！
まえ
み
ひょっとしてお前 見えてる？
ひじかた
(土方)なな なんだ
なんなんだよ あれ｡
おれ
ひょっとして あれ 俺たちにだけ
み
見えるとか そういうあれなのか｡
いや… そういうあれでは
おも
ないと思うよ｡ あれは｡
たぶん ああいうあれだろ｡
だいじょうぶ
大丈夫だろ｡
ひじかた
だいじょうぶ
(土方)大丈夫じゃねえだろ｡
ああいう あれじゃねえだろ｡
そういう あれだろ｡
おやじ
だって あれ お… 親父だよな｡
い
ﾊﾞｶ言ってんじゃねえよ｡
おやじ
し
親父は死んだんだよ｡
おやじ
そうしき
親父の葬式だよ｡ これは｡
おやじ
だいたい 親父は→
はんとうめい
あんな半透明じゃなかったしさ｡
もっと ﾊｯｷﾘと
おとこ
べつじん
ﾊｷﾊｷした男だったろ｡ 別人だよ｡
ひじかた
(土方)そういや そうだな｡
ﾊｯｷﾘしてた ﾊｷﾊｷしてた｡
はんとうめい
半透明じゃなかった｡
っつうか
はんとうめい
じてん
半透明の時点でおかしくね？
おやじ
いぜん
親父であるかどうか以前に
はんとうめい
半透明ってなんだよ｡
おかしいだろ｡
おやじ
じゃあ 親父でいいだろ｡
そういや ここぞというときは→
ゆうじゅうふだん
優柔不断でﾊｯｷﾘしないところ
はんとうめい
あったろ｡ 半透明だったろ｡
ひじかた
(土方)そういやそうだな｡
ﾊｯｷﾘしてなかった｡
はんとうめい
半透明のときもあった｡
ひじかた
おやじ
(土方)っつうか 親父なら
なおさら おかしくね？
し
おやじ
はんとうめい
なんで 死んだ親父が半透明で
こんなところにいるんだよ？
おかしいだろ｡
まえ
そりゃ お前 あれだろ→
ｵ… ｵﾊﾞｹだからだろ｡
あっ そうかなるほど｡ ｵﾊﾞｹか｡
ふたり
ちょっと ２人とも
なに
何やってんですか！
かわや
か… 厠に ちょっと｡ 厠に！
せいざ
あし
正座で 足しびれて
じゆう
自由がきかねえ！
はな
なに
放せ！ ﾃﾒｴ　何やってんだよ！
おやじ
み
おい 親父 ﾒｯﾁｬこっち見てる｡
こっち ｶﾞﾝ見してる！
めあ
ﾔﾊﾞｲ　ﾔﾊﾞｲ　ﾔﾊﾞｲ！ 目合わせんな！
き
気づいてないﾌﾘしろ！
ひじかた
き
おやじ
(土方)おい こっち来たぞ｡ 親父
き
こっち来たぞ どうすんだよ おい｡
し
死んだﾌﾘ！ 死んだﾌﾘするぞ！
まえ
死んだﾌﾘって お前
し
死んでんの あっちだからね｡
ほんしょく
あっち 本職だからね｡
たつきち
ちょっと 辰吉
なに
ｱﾝﾀ　何やってんの！
たつきち
(辰吉)え？ だって
きょう
なげ
お経 長ぇんだもん｡
はや
はず
ﾊﾞｶ　早く外しなさい
しつれい
失礼でしょ！
かんけい
しき
関係ねえよ こんなつまんねぇ式
で
出てやってるだけでも→
おも
はなし
ありがたく思えって話だよ｡
たつきち
辰吉！ どうしたの？ 辰吉
きゅう
急に｡
むすこ
きゅう
すみません 息子が 急に
ぐあいわる
具合悪くなっちゃったみたいで→
しつれい
ちょっと失礼させていただきます｡
こんどう
かわや
い
(近藤)ﾄｼ　厠に行くんじゃ
なかったのか？
ひ
こ
い いや… 引っ込んだ｡
ひ
こ
ふたり
引っ込んだって ２人とも
ｶﾞｸﾌﾞﾙじゃないですか｡
むり
無理しないほうがいいですよ｡
ひ
こ
い いや 引っ込んでろ｡
みは
き
み… 見張りに来たんだよ
おやじ
親父のﾔﾂ｡
そうしき
ﾃﾒｴの葬式が
と
おこな
きちんと執り行われるように→
じごく
そこ
地獄の底から
ま
もど
舞い戻ってきやがったんだ｡
そうしき
ﾏｽﾞｲぞ この葬式
へた
下手をやらかしたら…｡
ひじかた
ぎんとき
おやじ
たた
ころ
(土方/銀時)親父に祟り殺される｡
いま
ね
へん
きょう
《今みたく 寝ながら 変な経を
よ
ぼう
おれ
読んだ坊さんのように 俺たちも→
へた
なに
下手こいたら 何されっか
わかったもんじゃねえぞ》
じょうだん
《じょ 冗談じゃねえぞ！
おれ
き
ていしょくや
おやじ
俺は あの気のいい定食屋の親父に
わか
い
き
別れを言いに来たんだ｡
ていしょくや
あんな ﾊｰﾄﾞﾎﾞｲﾙﾄﾞな定食屋に
あ
き
おぼ
会いに来た覚えはねえぞ！》
つぎ
しょうこう
あの 次 焼香
がた
ばん
あなた方の番ですよ｡
えっ!?
しょうこう
じゅんばん
いや だから 焼香の順番｡
いぞく
かた
もう遺族の方も
わたし
お
私たちも終わってるんで→
のこ
残ってるのは
がた
あなた方だけですよ｡
ま
おい いつの間にか
しょうこう
じゅんばん
まわ
焼香の順番が回ってきたぞ｡
どうすんだ？ おい｡
ふざけんじゃねえぞ｡
きょり
この距離でもﾁﾋﾞりそうなのに→
まぢか
あんな間近でゆったり
ｱﾛﾏﾃﾗﾋﾟｰできるわけねえだろ｡
べつ
こう
かお
ｹﾂから別の香が香ってくるわ｡
しょうこう
《そもそも焼香って
かん
どんな感じだったっけ？
まえで
こな
前出て粉ﾊﾟﾗﾊﾟﾗやるのは
おぼ
覚えてっけど→
きおく
記憶がﾌﾜﾌﾜしてんだけど》
まえ
しゃかいじん
《ｱﾎか お前 それでも社会人か｡
かい
こな
３回おでこに粉もって
ｱﾚをｱﾚするｱﾚだよ》
こうはん
い
《後半ｱﾚしか言ってねえだろうが｡
まえ
お前もﾌﾜﾌﾜじゃねえか！》
しょうこうだい
まえ
い
《焼香台の前行けばできるわ｡
まえ
ちが
お前とは違うんだよ！》
まえ
い
じゃあまずは お前が行ってこい！
まえ
い
ふざけんな お前が行け！
ぼく
い
じゃあ 僕がまず行くから
かぐら
み
神楽ちゃん よく見ててね｡
ま
しんぱち
はや
待て 新八 早まるな！
えっ 早まる？
かぐら
神楽ちゃんが
い
わかんないって言うから→
てほん
み
おも
お手本 見せようかと思って｡
できるのか？
ぜったい
絶対しくじんじゃねえぞ｡
かなら
かえ
やくそく
必ず帰ってこいよ｡ 約束しろ！
ﾊﾞｶにしてるんですか？
かぐら
み
まぁいいや 神楽ちゃん見てて｡
しょうこうだいまえ
い
＜ まず焼香台前に行き…
しょうこうだいまえ
すわ
＜焼香台前に座り…
はい おしまい｡
かんたん
ねっ 簡単でしょ？
ﾐｯｼｮﾝ　ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ｡
まえ
かなら
お前なら必ずやれると
しん
信じていたぞ｡
きょう
しゅくしょう
今日は祝勝ﾊﾟｰﾃｨｰだな｡
おめかししてこいよ｡
なん
はらた
さっきから何か腹立つんですけど｡
なん
何なんですか ﾅﾒてんですか？
おれ
い
ﾌﾝｯ　俺から言わせりゃ
まだまだだが→
すこ
少しはﾏｼなﾂﾗになって
かえ
帰ってきたようだな｡
しょうこう
焼香ひとつで
ほ
どこまで褒められんだよ｡
どんだけできないﾔﾂだと
おも
思われてんですか｡
ひじかた
み
こころ
おやじ
(土方)おい見ろ 心なしか親父の
ひょうじょう
やわ
表情が柔らかくなったようだ｡
ちょうし
ぶじ
そうぎ
この調子なら無事 葬儀を
き
ぬ
切り抜けられるんじゃねえか？
つぎ
よし じゃあ次は
わたし
い
私が行ってくるね｡
かぐら
しんぱち
神楽 新八のやったとおり
やるんだぞ｡ しくじるなよ｡
まか
あたま
たた
こ
任せてよ ﾊﾞｯﾁﾘ頭に叩き込んだｱﾙ｡
え～と まずは…｡
いがい
ぼうず
いちげき
意外と坊主に一撃｡
まるまる
ちが
ﾊﾅから丸々 違うだろうが！
ｲｴｰｲ！
いっしょ
さぁ ｱﾘｰﾅも一緒に！
ｲｴｰｲ｡
がっしょう
ｲｴｰｲで合唱じゃねえ！
ぼう
のらなくていいから 坊さん！
坊さん！
ｲｴｰｲ！
ｲｴｰｲ｡
ぼう
坊さん！
かん
こんな感じでいいｱﾙか？
まえ
お前は いったい
しんぱち
なに
み
新八の何を見てたんだ？
だれ
ぼう
あたま
誰が坊さんの頭にﾊﾞｯﾁﾘ
たた
こ
い
叩き込んでこいって言ったよ！
せいざ
あし
正座で足がしびれてて それで…｡
あしかんけい
足関係ねえだろ
まえ
あたま
しびれてんのお前の頭！
やべぇぞ
おやじ
きげん
親父の機嫌がみるみる…｡
はや
そうぎ
た
なお
早く葬儀を立て直すぞ！
さぎょう
ひと
くわ
ﾌﾛｰﾁｬｰﾄに作業を１つ加える｡
おきた
(沖田)じゃあ
つぎ
おれ
い
次は俺が行ってきますわ｡
そうご
だいじょうぶ
総悟！ 大丈夫なのか
やれるのか いけるのか？
ひじかた
しん
(土方)信じていいんだな？
おきた
だいじょうぶ
(沖田)大丈夫 大丈夫｡
おきた
した
(沖田)この下のﾌﾛｰﾁｬｰﾄどおり
やればいいんですよね｡
いぞく
いちれい
ぼうず
遺族を一礼で坊主｡
ひじかた
まちが
(土方)そっから間違ってっけど!?
なに
かって
何ﾌﾛｰﾁｬｰﾄまで勝手に
いじくってんだ｡
いっぽ
まえ
のっけから一歩も前に
すす
進めてねえじゃねえか｡
しょうこう
もういい！ 焼香いいから
ぼうず
そせい
かえ
坊主だけ蘇生させて帰ってこい！
ひじかた
なに
そせい
(土方)何を蘇生させてんだ！
だれ
ぼうず
もうこん
誰が坊主の毛根
そせい
い
蘇生させてこいって言ったよ！
なに
か
さっきと何も変わってねえだろ｡
したい
死体にｶﾂﾗのっただけだろ！
おきた
こころ
(沖田)いや 心なしか
やす
ひょうじょう
安らかな表情になりましたけどね｡
ひじかた
(土方)いいことあってよかったね
ぼう
お坊さん じゃねえだろ！
おやじ
かんぜん
りっぷく
おい 親父もう完全にご立腹だよ｡
でんせつ
おやじ
伝説のｽｰﾊﾟｰｻｲ親父になってるよ！
ぼうず
きゅうしゅつ
とにかく坊主の救出を
さいゆうせん
最優先にしよう｡
ぼう
そせい
まず 坊さんを蘇生｡
そして
いぞく
ぼうず
いちれい
へんこう
遺族と坊主に一礼に変更だ！
ま
いたい
ふ
ちょっと待て 遺体が増えてるぞ｡
いぞく
遺族だ！
なん
と
し
何で ﾂﾞﾗ取られて死んでんだ？
よわ
どんだけﾒﾝﾀﾙ弱いんだよ！
なん
ぜんいん
むし
つうか 何で全員 ｶﾞﾝ無視？
き
ﾂﾞﾗに気づいてない
ﾌﾘしてあげてるの？
やさ
それが優しさなの？
しかたあるまい｡ じゃあ→
ぼう
いぞく
そせい
坊さんと遺族の蘇生｡ そして→
ぼう
いぞく
しゃざいおよ
いちれい
坊さんと遺族に謝罪及び一礼に
へんこう
変更だな｡
そうぎ
このままでは おやっさんの葬儀が
めちゃめちゃだ｡
おれ
せきにん
と
俺がｺｲﾂらの責任を取って
かなら
た
なお
必ずすべて立て直してくる｡
こんどう
近藤さん…｡
み
まあ見ておけ｡
おれ
ねんちょうしゃ
俺は年長者だけあって
そうしき
い
な
葬式は行き慣れてる｡
しょうこう
て
焼香なんざ お手のもんだ｡
ぼうず
そせい
まずは 坊主の蘇生！
あなたはここで
きょう
よ
お経を読んでてください｡
ひじかた
いぞく
(土方)それ ﾊｹﾞてっけど遺族！
そせい
そして遺族の蘇生！
めいわく
迷惑かけて すみませんでした｡
ひじかた
いぞく
(土方)それ 遺族の遺族！
もくぎょ
そして木魚だ｡
ひじかた
ぼう
(土方)もうお坊さんを
ゆる
許してあげてください｡
いいかげんにしろよ こらっ！
じょうきょう
どんどん状況が
あっか
悪化してってんだろうが！
ひじかた
いぞく
(土方)つうか あの遺族
い
ぼうず
言われるがまま坊主やってんだ？
こんどう
(近藤)どうもｼｮｯｸで
いちじてき
きおくそうしつ
一時的に記憶喪失らしくてな｡
ひじかた
そうしつ
(土方)喪失したの
あたま
なか
うえ
頭の中じゃなくて 頭の上だろ！
おやじ
おい～！ 親父もうｶﾝｶﾝだよ｡
げんきだま
いきお
元気玉ぶちかましそうな勢いだよ｡
し
もう知らねえ｡
ひと
き
し
人の気も知らねえで→
かって
勝手にやりやがって｡
ま
おい待て｡
に
ﾃﾒｴだけ逃げるつもりか？
そうはさせねえぞ｡
ま
ぎん
ちょっと 待ってください銀さん｡
そうぎちゅう
まだ葬儀中…｡
しんぱち
し… 新八？
あら どうしたのかしら？
せいざ
あし
正座で足しびれたんじゃないの？
ぎんとき
ひじかた
たまじち
と
《銀時/土方:魂質 取られた！》
だいじょうぶ
つ
かたがた
大丈夫ですか？ お連れの方々｡
せいざ
あ いえ ちょっと正座で
あし
足がしびれちゃったみたいで｡
足がしびれたっていうか
しろめ
白目むいてますけど｡
しろくじちゅう
しろめ
もともと四六時中 白目むいてる
ちゃめ
れんちゅう
お茶目な連中なんで｡
やす
もと
もど
おも
休んだら元に戻ると思うんで
かま
お構いなく｡
たましい
ぬ
まさか魂まで抜いちまうなんて｡
げんきだま
く
おも
元気玉で来るかと思ったら
ひとだま
と
人魂取りやがった｡
ひじかた
(土方)うまくねえよ｡
たましい
つうか ﾎﾝﾄにｱｲﾂらの魂なのか？
まちが
間違いねえよ｡
ぴき
１匹ﾒｶﾞﾈかけたﾔﾂがいるだろうが｡
ひじかた
(土方)
なん
たましい
何で魂までﾒｶﾞﾈかけてんだよ？
魂までﾒｶﾞﾈっつうか
たましい
しんぱち
ﾒｶﾞﾈが魂なんだよ新八は｡
とにかく
なん
たましい
と
もど
何とか魂 取り戻さねえと｡
と
もど
取り戻すって
いったいどうやって？
に
だ
逃げ出そうとしたのが
き
く
気に食わなかったみてえだし→
さいご
最後まで
そうぎ
さんか
葬儀に参加するしかねえだろ｡
そうぎ
おこな
きっちり葬儀を行って
じょうぶつ
成仏させてやれば→
もんだい
きっと問題はねえはずだ｡
そうぎ
お
もうすぐ葬儀は終わる｡
めだ
あとは目立たねえように→
おとなしく
じっとしてればいいんだよ｡
いじょう
おやじ
いか
これ以上 親父の怒りを
か
さ
買うことだけは避けるんだ｡
うご
せいざ
動かず じっと正座しているんだ｡
しゅっかん
ぎ
それでは出棺の儀に
うつらせていただきます｡
てすう
だんせい
かた
お手数ですが男性の方は
てつだ
ねが
お手伝い願えますでしょうか？
たし
しんぞく
確か親族は
あたま
も
頭のほうを持つんだったよな？
みつこ
光子さん すまんけど
さいきん
こしいた
わし最近 腰痛めてのう…｡
だれ
わか
かた
あの 誰か若い方
てつだ
手伝ってもらえます？
ぎん
ひじかた
ああ 銀さん 土方さん
わる
て
か
悪いけど 手 貸してもらえる？
かん
はこ
棺おけ運ぶの｡
いま
ぼく
す すみません｡ 今 僕
ひだりかた
はず
左肩 外れてるもんで｡
ぼく
こっせつ
僕はこのとおり骨折してるんで
もう
わけ
申し訳ないっす おばちゃん｡
ああ そうだったの｡
むり
い
無理言ってごめんね｡
おも
き
と思ったら気のせいだった！
やります！
ぜひ やらせていただきます｡
ひじかたくん
なあ 土方君｡
じつ
まえ
いちど
いやぁ 実は 前から一度→
かん
も
棺おけ持ってみたかったんですよ｡
さかたくん
なあ 坂田君｡
《やべえ！ やれんのか
いけんのか？
おれ
ひだりかた
俺 左肩
はず
外しちまったぞ》
おれ
ほね
と
だ
《俺なんて 骨飛び出してんだけど
ちょういた
超痛いんだけど｡
だいじょうぶ
つうか ｱｲﾂらこそ大丈夫なのか？
たましい
めちゃくちゃ魂こねられてたぞ｡
こむぎこ
な
小麦粉並みに
ね
練りまわされてたぞ》
さかた
ひじかた
じゃあ 坂田さんと土方さんは
あし
も
足のほうを持ってください｡
かたうで
《こうなったら片腕でも
かくご
き
やるしかねえ 覚悟決めろ》
せ～のでいくからね｡
ぜったい
《絶対しくじんじゃねえぞ｡
お
落としたら終わりだ
ちから
みぎうで
しゅうちゅう
すべての力を右腕に集中させろ》
はい せ～の…｡
ちょっと！
ぢからだ
どんだけﾊﾞｶ力出してんですか｡
はさ
おじさん！ おじさん挟まった｡
なか
おやじ
中で 親父さん
えらいことになってる｡
あしは
えらいところから足生えてる｡
もど
はや
戻して 早く戻してあげて！
おやじ
と
で
親父さん 飛び出てきた！
もど
つ
なお
やばっ！ 戻せ 詰め直せ｡
かた
もど
硬くて戻らねえ｡
ふ
踏んでるから！ すんげえ
ばちあ
罰当たりなことになってるから｡
はい
入った！
こんど
あし
で
今度は足が出てきたぞ！
さんず
かわ
なに!? 三途の川で
おやじ
ｼﾝｸﾛでもやってんの？ 親父さん｡
なんか とんでもないもん
と
だ
飛び出してきた！
どういうことだ？
しごこうちょく
死後硬直じゃないかな たぶん｡
いや 死後硬直って
かた
あんなとこまで硬くなるの!?
いち
つうか ありえない位置から
と
だ
飛び出してるけど｡
なか
中どんなことなってんだ!?
ひじかた
み
(土方)おい 見ろ！
つく
だ
そば作り出してる｡
たましい
つく
だ
魂で そば作り出してる！
ああ～！
ﾓﾀﾓﾀしてらんねえ！
かんおけ
そと
はこ
だ
さっさと棺桶 外に運び出すぞ！
ふたり
(２人)いっ!?
すす
進まねえぞ｡
ひ
引っかかってる
えらいもんが引っかかってる！
ま
うぅ～ 負けてたまるか！
お
待て！ 折れる 折れちゃう｡
ぎん
ひじかた
ま
かど
銀さん 土方さん 曲がり角は
しんちょう
い
慎重に行ったほうがいいわ｡
そうそう
ほとけさま
だいじ
仏様は大事にしないと｡
むり
まずは 無理しないで
がわ
お
そっち側に折れて→
はい
こう入ってったほうがいいよ｡
お
じゃあ 折るわね はぁ!!
折るって
いみ
そういう意味じゃないから！
だんな
だいじ
つうか 旦那の大事なもん
ま
かど
お
曲がり角のために へし折ったよ｡
くぎ
ぬ
あら 釘が抜けかけてる｡
おく
うら
奥さん なんか恨みでもあんの!?
だんな
旦那のｼﾞｮｲｽﾃｨｯｸに→
うら
恨みでもあんの？
れんしゃ
連射がうまくいかなかったの？
うらぁ!!
ぼうず
で
坊主出てきた！
なんで あんなところに
ぼうず
はい
坊主入ってんだ!?
けんざい
健在なんだけど
わけ
まだ訳のわからない→
きょうよ
お経読んでるんだけど！
つうか→
お
さっきの折れたあれ
ぼうず
坊主のじゃないの!?
坊主 あっちのほうも 坊主に
なっちゃったんじゃないの？
ひ
引っかかってる
また引っかかってる！
お
折るわね！
おく
奥さん!!
とお
これで通れるようになったわね｡
くぎ
ぬ
あら 釘がまた抜けかけてる｡
おく
奥さん！ もしかして
へん
きょう
よ
変なお経読まれて ｲﾗｲﾗしてたの!?
うらぁ!!
(みんな)うわぁ！
ああ おやっさん！
と
だ
飛ばせ もっとｽﾋﾟｰﾄﾞ出せ！
けいさつかん
警察官に
いはん
きょうよう
ｽﾋﾟｰﾄﾞ違反 強要すんじゃねえ｡
お
追いついた！
と
にだい
止まれ！ 荷台に
つ
さ
おっさん突き刺さってんぞ！
き
ﾀﾞﾒだ 聞こえてねえ｡
やろう
あの野郎→
こうつういはん
あとで交通違反で
しょっぴいてやる｡
おやじ
げんかい
おい！ 親父がもう限界だ｡
くるまよ
おれ
ちょくせつ
かいしゅう
車寄せろ 俺が 直接 回収する｡
あし
おばちゃん 足つかんででくれ｡
はいよ｡
よ
うぅ… あと もうちょい寄せろ｡
なんでだ!?
どうなってんだ！
なか
おやじ
いったい中で親父
どんなことになってんだ？
ま
おれ
ちょっと待て さすがに俺も
あれは つかみたくねえ｡
たの
おばちゃん 頼む
あし
お
足押さえててやるから→
おやじ
むすこ
親父の息子を｡
えっと…｡
どれ？
どうなってんだ!?
にだい
むすう
は
荷台から無数の…ｺが生えてるぞ！
おやじ
なんぼん
親父 いったい何本の
は
…ｺ　生えてんだ！
よくば
どんだけ欲張りなんだぁ！
ちが
違う あれは
せいとくさん
がい
ｼｰﾌｰﾄﾞ星特産のﾁｺﾝ貝だ！
み
め
ちきゅうじん
だんせい
見た目は地球人の男性の
に
それと似ているが→
ね
は
とんでもなく値の張る
こうきゅうちんみ
高級珍味だよ｡
ちんみ
み
珍味っつうか ﾁﾝ味じゃねえ？
かた
とんでもねえ かぶり方してるよ！
いや かぶってねえけど
かぶってるよ！
ひじかた
にくず
(土方)おそらく荷崩れして
そと
つ
だ
外に突き出してきたんだ！
まずいぞ これじゃ どれが
おやじ
みわ
親父の…ｺか 見分けがつかない！
いや できる
おばちゃんならできる！
なんびゃっかい
なんぜんかい
おやじ
何百回 何千回 親父の…ｺを
み
見てきた ｱﾝﾀなら→
ほんもの
どれが本物か
さが
だ
探し出すことができるはずだ！
わたし
でも 私…｡
じぶん
しん
自分を信じるんだ！
じぶん
しん
おやじ
自分の信じる親父の
しん
…ｺを信じろ！
ひじかた
おやじ
(土方)親父の…ｺを
しん
なに
信じるって何？
い
おばちゃん言ったじゃねえか！
なみだ
涙なんかより
えがお
おく
だ
笑顔で送り出したいって！
わら
こんなんじゃ笑えねえよ！
ひじかた
あか
たにん
み
(土方)いや 赤の他人が見たら
なみだなが
わら
おも
涙流して笑うと思う｡
いま
おそ
今からでも遅くねえ！
りっぱ
そうぎ
立派に葬儀をやりとげて
おやじ
みおく
親父を見送ってやろうぜ！
おれ
い
もの
それが俺たち生きる者たちが→
い
もの
逝ってしまった者たちにできる
ゆいいつ
唯一のことだ！
わかった やってみる｡
しかくじょうほう
視覚情報にとらわれてはﾀﾞﾒ｡
ごかん
かん
みつこ
五感で感じるのよ 光子｡
おも
だ
思い出すのよ あの…を あの…を｡
ひじかた
なまなま
(土方)すげえ生々しいこと
い
言ってんですけど！
き
聞きたくないんですけどぉ！
そこだ ｵﾙｧ！
なん
お
だから何で折るんだぁ！
おやじ
ﾊﾞﾊﾞｱ　どんだけ親父の…ｺに
うら
恨みもってんだぁ！
お
つ
落ち着けっての！
ﾊﾞｶ！
あ～っ！
で
おやじ
出た！ 親父 出てきた！
はな
うわっ 離してえけど離せねえ！
つうか ﾊﾞﾊﾞｱ　ﾃﾒｴ
どこつかまってんだ！
た
いま
くるま
よ
耐えろ！ 今 車を寄せる！
ｲﾃﾞﾃﾞﾃﾞ！
もげる！
おやじ
おれ
親父のも俺のも もげる！
よろずや
だんな
ひじかた
＜万事屋の旦那 土方の旦那→
やっぱり ｱﾝﾀら
ゆかい
ひと
愉快な人たちだねぇ｡
なみだ
ひ
こ
ありがとよ 涙も引っ込むような
にぎ
そうしき
賑やかな葬式を｡
うし
がみ
これで後ろ髪ひかれることなく
あんしん
い
安心して あっちに行ける｡
おどろ
いろいろ驚かせちまって
わる
悪かったな｡
みつこ
あやま
光子やみんなにも謝っといてくれ｡
さいご
さいこう
ともだち
最後に ｵｲﾗの最高の友達に→
もじ
たましい
こ
文字どおり魂を込めた
りょうり
おく
料理を贈る＞
おやじ
ち
親父のﾔﾂ　おっ死んでまで
なに
おも
何やってるのかと思えば→
つく
こんなもん作ってやがったのか｡
しゅみ
わる
ったく 趣味の悪いｼﾞｼﾞｲだ｡
しんぱい
心配しないでも
そうしき
ﾃﾒｴの葬式でなんざ→
だれ
な
誰も泣きゃしねえよ｡
なみだ
涙ってのは…｡
く
うめえもん食ったときに
なが
流れるもんだ｡
うめえ やっぱ｡