本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
哈？ 慰勞旅遊？
啊對了  還有一件事要告訴你們
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
有個人想和你們一起去旅遊
翻校：阪田劍次郎   片源：飯團  小築
時間：暗炎   特效：AfterFX   後期：白色獵人  暗炎
他這個人啊很好打發
你們就順便照顧一下他吧
攔下來  不能再讓將軍家…幕府蒙羞了
遇難了…
別說保護將軍  我們自己都遇難了
期待的背后
是早就知道的空虚
太过
强烈
用了很久来接受
难过
头痛欲裂
一成不变的日子
连一点灰
都不能剩下
晕眩
越发厉害
耀眼的
那个世界
朝着
胸口
刺进来
心乱如麻
今夜跃出胸口的
率直
不要掩饰
在自己走的路上
活下去
最后想要的
只要在你梦里就好
扭曲的声音
化成灰
征夷大將軍  德川茂茂大人
在滑雪場仍不免遭罪！
!!
遇難的土方等人有兩個任務
「避寒」和「尋找將軍」
慰勞旅行…慰勞什麼!?
好像雪越來越大了阿魯
看來今晚會是暴風雪啊
近藤先生和將軍大人沒事吧
你還是擔心擔心自己吧
就沒有山中小屋什麼的嗎
有那種東西還叫遇難嗎
就是因為渺無人煙我們才落得這副田地
他們在做什麼阿魯？
喂  怎麼啦  在找吃的嗎公狗
你以為是你啊  我絕不吃撿來的東西
絕對？ 絕對不撿？
啊  醋海帶掉出來了  嘿嘿  怎麼辦呢
怎麼是你們上鉤啊阿魯  阿銀  新八
很丟人的  別這樣啊
掉到地上就算回歸大自然了
這食物是我的
不對  是我的
喂  你們幾個白癡在幹什麼啊
再礙手礙腳就回歸大自然去吧
竟然拿貴重的食物玩鬧
啊  蛋黃醬掉了  怎麼辦呢
礙事的消失了
沖田先生  這莫非是雪洞嗎
這荒山野嶺的  怎麼會有山中小屋
洞窟洞穴什麼的也不一定能立刻找到
不過雪可多的是
那麼躲在雪裡避避風雪不就行了
喂喂  聽見沒神樂
他竟然說要躲在雪洞裡避避風雪啊
鄉下的野猴子們終於有點禽獸的樣子了阿魯
躲在雪裡要怎麼避寒啊
就算弗利薩狠命揍你也熱不起來啊
你忘記身為部下母星卻被毀滅的貝吉塔的痛苦了嗎
不信就進去試試啊
不必啦  我們可不想凍死在這裡
還有  過會要是裡面有水的話不好意思啊
可能是我把它當成廁所了
少廢話  進去就是了
怎麼樣
阿銀  神樂
咦  阿銀  神樂？
這是啥  什麼情況…
好像…很溫暖啊…
而且不只是身體的溫暖
連心靈都暖暖的  感到很安心
這是什麼  是什麼感覺
這個  這個就像是
在媽媽的  肚子裡
我可不會讓給你們啊
誰叫你們一副能找到更好的地方的樣子
誰  誰要啊
這種又小又冷的地方送我也不要
這裡連翻身都翻不了
那麼就快點出去！ 幹嗎就睡下了啊
不是你叫我進來的嘛  睡一會算是看得起你
啊  魂淡你竟然放屁啊
我了個頂
好  我們也去找睡覺的地方吧
你們從哪出來啊
哎？ 入口太小了  我覺得另找出口可能比較好
我擦咧  你個混蛋
故意的吧  因為不甘心故意搞破壞吧
你要怎麼賠我啊  風雪越來越大了啊
呆在這裡體力下降的更快  你們真的想凍死嗎
喂  大家  這邊這邊
都這種時候了可不能吵架啊
大家快點來我找到的樹洞吧
桂  誰允許你小子亂跑了
這套衣服我也習慣了  四處看看發現這麼個樹洞
這是什麼樹洞啊阿魯
有熊在裡面冬眠嗎阿魯
放心吧  野獸被我趕走了
哎？ 真的是熊的巢穴嗎
這種地方怎麼會有熊  不過是一般的…
大腳怪罷了
都大腳怪了還叫一般嗎！
戰慄!!  神秘的巨猿  大腳怪真的存在嗎?!
為什麼這裡會出現傳說中的未知生物啊！
為什麼大腳怪要穿運動鞋啊！
我也不是很確定  剛看到也嚇了一跳
想著說不定只是腳很大的大叔而已什麼的
你這不就是確定了嘛  而且這也太大了吧
抱歉～ 外面很冷
可以讓我們借住一晚嗎？ 不行嗎？
塊頭這麼大  腦漿卻那麼少的笨蛋大腳！
我拜託他讓我留宿一晚
可他完全不理我
於是我寫了留言  用圖釘釘在鞋子裡
看來他已經收到了
收到你個頭啊
他被圖釘扎的都是血啊
還留了這麼棒的床給我
不就是只臭鞋嘛
睡在這裡  可以不必擔心會凍死了
痛  背後被什麼扎到了
是誰  誰在這裡放了圖釘啊
喂  好像腳步聲越來越近了
不好  大腳怪先生回來了  快逃
喂  你們要去哪  幫我把背後的圖釘取下來
噢  回來了嗎
應該是插在這附近  對對  就是那個
喂  情況越發不妙啊
再不找到能躲避風雪的地方  大家都要凍死了
各位  這邊這邊
我找到個好地方
姐姐
沒想到這裡竟有個洞窟
雖然還是很冷  但至少不會凍成雪人了
是啊  這裡還有食物呢
哎  真的嗎
看  我找到這麼多食材呢
姐姐  這是什麼東西
吸血怪啊
這裡好像是吸血怪的巢穴
越過吸血怪的巢穴
沉睡在那裡的既不是熊也不是大腳怪
而是被吸血怪佔領的  傳說中一夜之間
毀滅的超古代文明都市  法贊
如果能打倒吸血怪們  抵達法贊的中樞系統
遇難什麼的都是小問題  立刻就能解決
來  大家勇敢一點
勝利是靠雙手打下來的
大家齊心合力一定能到達終點  上了哦
咦…
風雪越發的大了
怎麼辦啊  到頭來還是沒能找到躲避風雪的地方
眼看天色就要暗下去了
這樣下去會凍死啊！
哈哈哈  這點寒冷就不行了嗎
托大腳先生為我針灸的福
我全身如燃燒般火熱啊
現在還來得及  大家一起回大腳先生那裡吧
絕對不要
果然還是我找到的洞窟比較好
看  難得我把吸血怪燒得這麼美味
大姐你竟能把未知生物燒成未知物體啊
不管燒什麼都是黑暗物質啊
那種怪物的巢穴叫我怎麼住一整晚啊
而且就算想回去  雪這麼大也找不到回去的路了
四周一片雪白  作為路標的煙柱也看不到了
這麼大的雪  那堆火早就滅了
看樣子近藤老大和將軍也回不去了
別擔心  他們一定能回去的…
回歸大地
不要說這麼不吉利的話
將軍要是有什麼好歹  我們全都要回歸大地
土方先生  沒事的
大家一定都能回去的
將軍的純白內褲也好
我們凍僵的蒼白面色也好…
全都會被大雪吞沒  一切回歸純白
萬物還原為零哦
超S組合太脆弱啦  這麼快就進入自暴自棄模式了
請兩位振作啊  堅持下去一定還有活路的
是吧  土方先生
嘁  我也只能說  不會再有更壞的情況了
反過來想  既然不會更糟糕  接下來情況只能好轉
這一點倒不必擔心
土方先生…
怎麼了
更糟糕的來啦
為什麼偏偏在這種時候有熊出沒啊
冷靜  銀時
和熊比速度沒有勝算
這種時候…就要裝死！
你這還叫裝死嗎!?
笨蛋  裝死啥的是迷信
盯著熊的眼睛慢慢拉開距離
要是背對著它會…
啊啦啦  土方先生這樣不行啊
要注意背後的
我本想幹掉熊的  結果刺到你了啊
糟糕…
忘記還有個不能掉以輕心的傢伙…
喂  你最好也快點裝死比較好哦阿魯
你  你丫…
你們在幹什麼啊  現在是內訌的時候嗎
小新  危險  熊朝著你去了
小新——！
沒受傷吧
看來大家都平安無事
這個聲音  莫非是…
征夷大將軍
德川茂茂…
小新
沒事吧  小新
不愧是將軍大人
沒想到能自己找到這麼個小屋避難
我也是在大雪中徘徊之時蒙他所救
真是  這麼一來都搞不清誰才是護衛了
我沒資格當武士  雖然早就下定切腹謝罪的決心
不過這條命是將軍大人撿回來的
一定要平安護送大人回京
將軍大人
您這是怎麼了
將軍大人發生了什麼
話說你們也是滿身的傷啊
嗯  那個…近藤老大  這個是因為…
被大腳怪和吸血怪襲擊了
我們拼死迎戰但還是…
可惡的未知生物  我饒不了你們
未知生物？ 不可能吧
是真的阿魯  全都是未知生物下的手
是吧  小將
嗯  隊長
可惡的未知生物
將軍  請振作一點
將軍
這裡是什麼地方
為什麼朕會在這裡
喂  他好像喪失記憶了啊
近藤  到底發生什麼事了  為什麼朕…
將軍大人  您不記得了嗎
您帶著這群白癡到這深山裡捕獵未知生物來了
但是在追尋大腳怪足跡的途中  隊伍遭遇大雪走散了
這裡所有人都是因為陪你玩樂而遇難的
怎麼會這樣…
因為朕的一時興起竟讓百姓陷入危險
不  不是的…
朕沒有身居上位的資格
蒼天啊  如果這暴風雪是給我的懲罰
就請以這愚蠢暴君的死平息怒氣吧
嗯  將軍
這不是將軍的過錯  山裡的天氣豈是凡人能預料的
總之大家能平安會合就算萬幸了
很快就會有人來救援的
我們先在這又髒又破的小屋忍耐一會吧
喂  怎麼樣  托我的福所有過錯一筆勾銷了
你美言幾句搞點報酬嘛
那些過錯全部是你們幹下的好不好
而且現在還沒有擺脫危險啊
你們聽好  在大雪停下之前不可輕舉妄動
與其出去白白送死  不如躲在這裡等待救援
不過這裡雖是室內卻是千瘡百孔
溫度和外面沒什麼區別
要是一時大意睡著了必死無疑
大家圍在一起取暖  互相加油鼓勁避免睡著
圍在一起？ 要怎麼圍？
就像推饅頭遊戲那樣
一種在秋冬季擠在一起取暖取樂的遊戲
靠在一起取暖
最中間的位置最暖和  不必說是留給主上的
旁邊是女人小孩  男人們圍在外面
好  首先女人們圍在主上身邊
喂  將軍一臉的期待啊  肯定在想什麼下流的事啊
喂  你們在做什麼啊  幹嗎竊竊私語  搞快點啊
好像有什麼味道啊
有種用舊抹布擦過牛奶的味道阿魯
不行啊神樂  不可以這麼說的
我好像聽見很勁爆的發言啊
就是有嘛  大姐頭你不也是眼淚都流下來了嘛阿魯
適可而止啊神樂  有些話是不能說的…嘔
喂  我說  不管能不能說人家都聽見了啊
將軍全知道了啊
我想  大概是那件毛皮的味道
那個是丟在小屋裡的東西吧
能不能和他說說把這個脫掉？
怎麼說的出口啊  我們這是要取暖啊！
靠  已經脫了啊
將軍完全改變主意  想用另一種方式取暖了啊
喂  將軍已經把毛皮脫了  快去吧
等等  好像…有什麼味道
你丫也來這套啊
毛皮不是都脫了嗎
話說原因真的是毛皮嗎
好像味道比剛才還要重啊
何止更重  已經變成別的味道了阿魯
你們有完沒完
將軍已經只剩內褲了啊  哪來的臭氣啊
將軍裝作伸展筋骨偷偷聞腋下的味道了啊
拜託  不要再傷害他了啊
原因只有那個了吧
因為只穿內褲披著毛皮  悶臭了吧
反正都這樣了  脫了吧
我頂你個肺啊  這大雪天的全裸無異於自殺啊…
將軍！ 您還沒有子嗣吧!?
太噁心了  我不要阿魯
我宰了你們哦一群混蛋
不是你們囉囉嗦嗦讓他脫掉的嗎
趕快靠過去  將軍的身心都要凍僵了啊
你們給我適可而止吧
什麼臭啊噁心啊的  現在是扯這些的時候嗎
太失禮了  你們不知道什麼叫察言觀色嗎
沒辦法  我們先去吧
算了  你們也行  快點去吧
什麼臭啊臭的  這不就是男人的味道…
將軍大人  請您下令砍了他們吧
錯怪你了中國妹子
知道就好阿魯
好你個頭啊  為什麼這種時候這麼實在啊
別擔心  就這麼光著身子實在沒辦法取暖
我給他換件衣服穿
還可以稍微遮擋一下味道阿魯
喂  將軍變成你們的換裝娃娃了啊
這個怎麼樣
你在擋哪裡啊  為什麼光著屁股穿高領毛衣!?
最應該擋的地方完全在放風啊
話說為什麼穿的好像整容醫院的廣告一樣啊
下面早就穿好毛衣了
為什麼一臉正經  一點都不好笑！
沒辦法
還是讓男人們來吧
改變計劃  我們圍在將軍身邊  女人小孩在外
畫出來大概就這樣吧
為什麼有馬賽克朝著我這邊啊
總得有人在這個位置嘛
真選組的鬼之副長  這種髒活幹了不少吧
這也太髒了吧！
少廢話  趕快給將軍的老二取暖
你才是罪魁禍首啊  應該你來搞
假髮  現在正是打倒幕府的好機會
就算我不下手  這貨也已經倒了啊
真選組  就這麼讓組織的中樞暴露在敵人面前
你們不覺得丟臉嗎
十四！
爛頭天然卷
喂  假髮
真選組
十四
啊  等等
好險
怎麼回事
喂  看那個
好像…  有什麼東西飛在天上
莫非是近藤老大他們發出的求救信號
等等  那個…
不是將軍嗎
這算是  取暖了吧
喂  看那個人
太厲害了  超酷啊
飛得好遠啊
好帥啊  是職業選手嗎
咦…
啊  喂喂  嗯  前陣子辛苦你們了  麻煩了啊
是啊  他完全迷上這個  今天也跑來了
不過我有個問題啊…
滑雪這東西是這麼玩的？
看啊  我
只剩最后一元
没有办法
这个世界是地窖
做什么
才好
不知道
给我水
更浑浊的水
在巧克力里
一样的绿洲
其实
想去出
见你
地里也好  窖里也好
飞奔出去
我要去
什么都没有也好  丢脸也好
活下去
我的梦
地里也好  窖里也好
飞奔出去
年轻人啊
化为风  变成鸟
活下去
我的梦
年終聚會上有個東西不能忘
下集
回過神來已是一月中旬
這是大人們舉行年終聚會的時節
喝酒可以不能喝醉！！
!!
阿銀喝醉之後就搞大了！
!?