ぎんとき
(銀時)こうなったら
やるしかねえな！
さかもと
(坂本)おう！
さいご
おおあきな
これが最後の大商いじゃ！
むつ
みらい
ま
あ
(陸奥)未来を巻き上げるぜよ！
かぐら
かくご
(神楽)みんな 覚悟はいいｱﾙな！
(みんな)ｶｲｴｰﾝ！
こ
(ﾌﾐ子)ﾊｧ　ﾊｧ…｡
(ﾌﾐ子)いきま～す！
しんぱち
(新八)ｶｲｴｰﾝ！
はや
いくの早すぎだろ！
なに
まだ 何もしてないのに
けっこう
きちょう
たま
結構 貴重そうな弾→
いきなり
ﾌｨﾆｯｼｭしちゃいましたよ！
がんめん
顔面にかましちゃいましたよ！
おんな
あのふしだら女｡
べいだきょう
(米堕卿)おのれ！
がんめん
ぶさほう
いきなり顔面とは無作法な！
ほん
え
そんな ｴﾛ本や ﾋﾞﾃﾞｵで得た
ちしき
にわか知識で→
われ
よ
我を あの世に
おも
いかせられると思うたか！
はや
きたっ！ 早く 早く よけて！
よけるって
だれ
なに
いったい 誰が何をやるの!?
いいから
ぜんいん
とりあえず 全員 よけろ！
ちから
あ
みんなの力を合わせるんだ！
(みんな)いくぞ!!
かいえんたいしょうじ
(ｶｲｴｰﾝ）快援隊商事
もう
ｶｲｴｰﾝと申します｡
ねが
よろしくお願いしま～す｡
あ
みんなのｱﾎが合わさった！
きせき
めいしこうかん
よ よけた！ 奇跡の名刺交換で
かんいっぱつ
間一髪 かわした!!
ひじょうじ
この非常時に なに
めいしこうかん
名刺交換なんてしてんの このﾛﾎﾞ！
たいきょじんよう
あきな
ｶｲｴｰﾝは 対巨人用の商いを
もくてき
つく
目的として作られたﾛﾎﾞじゃ｡
きほん
あきな
基本 商いしかできん｡
そんなんで どうやって
たたか
戦うっつうんですか！
だいには
きたっ!! 第二波 きた！
むつ
あきな
りっぱ
たたか
(陸奥)商いも 立派な戦い
おも
し
ということを 思い知らせてやる｡
かぐら
ゆくぞ 神楽！
おう ﾑｯﾁｰ！
うちゅうちょうしょうにんこころえ
宇宙超商人心得 その１！
あきな
きほん
えいぎょう
商いの基本は 営業から｡
かね
あし
かせ
金は足で稼ぐものなり｡
きゃく
むすう
ばりぞうごん
たとえ 客から 無数の罵詈雑言を
あきら
あびせられても諦めるな！
なみだ
なが
あし
と
涙を流すな！ 足を止めるな！
ふたり
(２人)おぉ～っ！
こころ
しょうこん
とど
その心に 商魂が届くまで
はし
つづ
走り続けるべし！
け
かえ
ﾐ　ﾐｻｲﾙを蹴り返した！
かぐら
むつ
神楽ちゃん！ 陸奥さん！
これまでか…｡
たの
やろう
あとは頼んだｱﾙ！ 野郎ども｡
かぐら
むつ
神楽ちゃん！ 陸奥さん！
べいだきょう
(米堕卿)おのれ ｶﾞﾗｸﾀが！
いま
今さら あがいたところで
なに
おそ
もう何もかも遅いわ！
うちゅうちょうしょうにんこころえ
宇宙超商人心得 その２！
ふところ
はい
こ
たとえ 懐に入り込み
こうしょう
も
こ
交渉まで持ち込んでも→
きゃく
こころ
客の心は
かんたん
ひら
簡単に開けるものではない｡
うたが
め
どんなに疑いの目を
たた
叩きつけられても→
どんなに
ていあん
提案をはねのけられても→
あきら
なみだ
なが
諦めるな！ 涙を流すな！
こころ
と
心を閉ざすな！
さかもと
坂本さ～ん!!
しち
なか
その死地の中にこそ
こた
答えはある｡
ふ
けっぷう
なか
吹きすさぶ血風の中から…｡
ﾌｯ！
ひとすじ
こうみょう
みいだ
一筋の光明を見出すべし！
ぎん
銀さん！
ぱっつぁん
おれ
ちから
み
俺たちの力 見せてやれ｡
こざかしいﾏﾈを｡
おのれ
み
ぎせい
己の身を犠牲にして
わ
りょううで
ふう
我が両腕を封じたか｡
おな
だがそれは ｷｻﾏも同じ｡
ふ
でもの
吹き出物ひとつでは
みうご
身動きひとつできまい｡
めいうん
つ
これで ｷｻﾏらの命運も尽きたな｡
うちゅうちょうしょうにんこころえ
宇宙超商人心得 その３！
ふ
でもの
ﾊﾞ　ﾊﾞｶな 吹き出物が…｡
ひと
こころ
ひら
人の心を開きたくば まず…｡
おのれ
こころ
うち
己の心の内をさらせ！
ﾌﾟﾗｶｰﾄﾞでも
ひと
つく
かみしばい
人の作った紙芝居でもない｡
じぶんじしん
ほんとう
ことば
自分自身の本当の言葉で｡
れんほう
しん
じゆう
蓮蓬に真の自由を｡
ちきゅう
ぎんが
へいわ
地球に 銀河に平和を｡
さんしょく
三食ﾊﾞｸﾄﾚｲｻﾞｰを｡
かつら
とも
(桂)友とゆく…｡
あした
明日を！
ｷ　ｷｻﾏら！
はら
わ
せっかく みんな腹を割って
はな
話したんだ｡
さいご
あなたも最後くらい
はら
わ
サギ
腹を割ったら？ SAGI｡
ｷ　ｷｻﾏ　ま まさか…｡
さいしょ
こうげき
最初の攻撃のときに…｡
あなたの攻撃から
まも
みんなを守るには→
こうするしかなかったんでね｡
われ
しんじゅう
我と心中するつもりか！
こうかい
後悔はしない｡
ほし
星なんかなくなったって→
わたし
いばしょ
私たちの居場所は もう
あそこにあるもの｡
えがお
むか
いつだって笑顔で迎えてくれる
ほし
たくさんの星が｡
ｷｻﾏ！
だれ
み
さぁ 誰にも見せたことのない
わたし
ちぶ
み
私の恥部を見せてあげたんだ｡
こんど
今度は あなたに
み
見せてもらおうじゃない｡
だいじ
大事なところ｡
や やめろ！
らん
さぁ とくとご覧あれ｡
こねえ
これがﾌﾐ子姉さんの
さいご
ろしゅつげい
最後の露出芸だ｡
おく
み
奥の奥まで見て！
ほし
ちゅうすう
星の中枢が…｡
こねえ
ﾌﾐ子姉！
えれん
江蓮 みんな｡
わたし
か
私 ようやく ずっと描きたかった
かみしばい
か
紙芝居が描けそう｡
ひろ
うちゅう
この広い宇宙をｷｬﾝﾊﾞｽに
わたし
ちきゅうじん
ともだち
私たちと地球人が友達になって→
なか
て
と
あ
仲よく手を取り合ってる｡
かみしばい
そんな紙芝居→
いっしょ
か
一緒に描いてくれるよね｡
(みんな)おぉ～！
か
お
という書き置きだけが
へや
み
部屋から見つかったのだが…｡
さが
なに
捜すなとは いったい何を捜すな
ということなのだろうか｡
それとも
なに
さが
何を捜してはいけないのか→
じてん
捜している時点で
さが
捜してはいけないものを→
捜していることに
なってしまうのだろうか｡
だとしたら
なに
さが
何を捜してはいけないのか→
ひと
さが
捜してくれる人を捜し そのうえで
捜してはいけないものを→
さが
捜さないようにするか
捜すことにするか→
き
決めたほうがいいのか→
こた
さが
ひと
その答えを捜してくれる人を
さが
捜しているのだが→
それすらも捜しては
いけないものだとしたら→
さが
その捜してはいけないものを
ひと
さが
捜す人を捜す人を捜す人を…｡
ややこしい｡
なに
さが
めいろ
何を 捜さないでください迷路に
まよ
こ
迷い込んでんですか｡
さが
捜さないでください…｡
捜さねえよ｡
よう
要するにあれだろ？
いえで
家出だよ 家出｡
い… 家出だと!?
ﾊﾞｶな ありえんぞ！
おれ
あいだ
俺たちの間には
なかたが
げんいん
仲違いする原因なぞなかった｡
さいご
み
ｱｲﾂを最後に見たときだって｡
ｱ　ｱｲﾂ…｡
だれ
ｱｲﾂって 誰だっけ？
し
知らねえ｡
えれんしょうぐん
江蓮将軍！
おい 江蓮将軍が
いしき
と
もど
意識を取り戻したぞ｡
よかった｡
しんぱい
しょうぐん
心配したんですよ 将軍｡
きかん
旗艦ﾎﾜｲﾄｻﾞﾍﾞｰｽです｡
げんざい
ふしょうしゃ
現在 負傷者を
しゅうよう
収容しているところであります｡
おぼ
覚えておられないんですか？
サギ
しょうしつ
ほし
しょうめつ
SAGIの消失とともに星は消滅｡
ばくはつ
その爆発に
しょうぐん
ま
こ
将軍は巻き込まれたんです｡
ちきゅう
かたがた
地球の方々も
げんざい
いしきふめい
じょうたい
現在 意識不明の状態で｡
しょうぐん
けっき
いえ 将軍の決起によって→
われわれ
た
あ
ゆうき
我々は立ち上がる勇気を
え
得たのです｡
しょうぐん
ちきゅうじん
将軍は… あの地球人たちは…｡
こ
ﾌﾐ子は…｡
れんほう
ほこ
まも
蓮蓬の誇りを守ってくれた
えいゆう
英雄です｡
ひとさわ
やろう
人騒がせな野郎だよ｡
なん
でも 何だったんでしょうね？
か
お
あの書き置き｡
なん
いたずらか何かじゃねえ？
き
気のせいかな？
なに
た
き
何かが足りない気がする｡
え？
いや…
まえ
かつら
となり
だれ
前は桂さんの隣って 誰か…｡
うっ… いってってって！
あたま
頭が…｡
だいじょうぶ
大丈夫ですか？
ぼく
ま
つうか 僕ら いつの間に
こんなｹｶﾞしましたっけ？
まえ
だい
わ
お前ら 第１話のときから
あたま
頭ｹｶﾞしてるｱﾙ｡
なに
い
な… 何を言っておられるのです？
えれんしょうぐん
江蓮将軍！
ちきゅう
かえ
のこ
地球に帰らず ここに残る？
なん
いったい何のために？
われわれ
サギ
我々はようやく SAGIから
じゆう
か
え
自由を勝ち得たんですよ｡
われわれ
しば
もう我々を縛りつけるものは
なに
何もない｡ なのにどうして？
しょうぐん
(ﾗｲﾄ）将軍
きでん
われわれ
じゆう
貴殿は我々に自由をくれた｡
だからどうか
きでん
じゆう
い
貴殿も自由に生きてほしい｡
もうｱﾝﾀはその
しろしょうぞく
ぬ
白装束を脱いでいいんだ｡
じぶん
きもち
いつわ
自分の気持を偽ることなく→
とも
い
友とともに生きていけばいいんだ｡
われわれ
しんぱい
(ﾚﾌﾄ）我々のことは心配ない｡
ｱﾝﾀなんかいなくたって
ちきゅう
ま
地球に負けないくらい→
じゆう
りっぱ
ほし
自由で 立派な星を
つくってみせるさ｡
れんほう
じゆう
蓮蓬の自由のために→
じぶんじしん
こ
じゆう
す
自分自身の個の自由を捨てると？
もの
しかし それではあの者たちは
どうなるのです？
ちきゅう
れんほう
地球を… 蓮蓬を…｡
すく
あなたを救うために
たたか
たいせつ
ともに戦ってくれた大切な…｡
さかもと
(坂本)ｱﾊﾊﾊ　ｱﾊﾊﾊﾊ｡
せわ
いや いろいろ世話になったのう
きんとき
金時｡
せわ
おぼ
きんとき
世話した覚えも 金時なんて
なまえ
おぼ
名前つけた覚えもねえよ｡
そうか じゃあ わしが
せわ
まちが
世話したほうの間違いかのう｡
いや それはもっとねえよ｡
なんじゃ ようわからんが→
いくさ
お
きぶん
戦でも終えたような気分じゃ｡
なに
と
もど
何かを取り戻そうと
ひっし
必死にもがき→
たし
確かに
て
き
この手につかんだ気もするが…｡
きんとき
金時｡
なに
たいせつ
わしら 何か大切なもんを
わす
忘れちょりゃせんか｡
それは きっと
おれ
なまえ
俺の名前じゃないだろうか？
まえ
ふね
つうか お前らの船って→
まえ
前から
こんなひどいｾﾝｽだったっけ？
むつ
まえ
あっ 陸奥！ お前 また
むだん
ふね
かいぞう
わしに無断で船ば改造したの!?
かつら
《ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ：桂さん ごめんなさい｡
さが
だから 探さないでほしかった｡
だから
わす
忘れたままでいてほしかった｡
さいしょ
最初から
き
決めていたことだったから｡
ちきゅう
かえ
もう地球には帰らない｡
かお
み
けっしん
あなたの顔を見たら その決心が
ゆ
揺らいでしまいそうだったから｡
なのに あなたはこんなところまで
おれ
お
俺を追いかけてきた｡
うちゅう
は
こんな宇宙の果てまで
おれ
たす
き
俺を助けに来てくれた｡
きっと あなたは…
あなたたちは→
なんど
何度だって どこまでだって→
とも
友のためならば
やってくるでしょう｡
だから こうするしかないんです｡
であ
わか
出会いも別れも
おも
で
け
すべての思い出を消して→
おれ
そんざい
俺の存在そのものを
かんぜん
わす
完全に忘れてもらうしか｡
ちきゅう
地球には まだ あなたたちを
ひつよう
ともだち
必要としている友達がいるから｡
おれ
ここには まだ俺を
ひつよう
ともだち
必要としてくれる友達がいるから｡
かつら
桂さん さようなら…》
ま
((待て｡
さいご
うの
最後に 宇野でもやらんか｡
まえ
か
お前が勝ったら
きおく
なん
け
記憶でも何でも消して→
ちきゅう
かえ
地球へ帰せばいい｡
おれ
か
だが 俺が勝ったら 俺は
まえ
けっ
わす
お前のことを決して忘れんぞ｡
ちきゅう
かえ
地球に帰っても ずっと｡
どちらにしても
さいご
うの
これが最後の宇野だ｡
ほんき
本気でやれ｡
かつら
《まさか 桂さん｡
さいしょ
おれ
かえ
最初から 俺が帰らないことを
し
知っていて ここに｡
かつら
おれ
ちきゅう
桂さん ｱﾝﾀは 俺を地球に
つ
もど
き
連れ戻しに来たんじゃないのか？
じゃあ なんで…))
さいご
((最後に
れんほう
えれん
蓮蓬でも 江蓮でもない→
ほんとう
まえ
本当のお前と
うの
宇野がうちたかったのさ｡
ほんき
まえ
か
ようやく 本気のお前に勝てた｡
つよ
だいじょうぶ
だが その強さなら大丈夫だ｡
だれ
どこでだって 誰とだって
やっていけるさ｡
たっしゃ
達者でやれよ｡
おれ
しんぱい
俺のことなら心配いらん
ｺｲﾂらがいるからな｡
おな
おれ
同じさ 俺も…｡
まえ
それでも そこが前だと
しん
信じているならば→
なみだ
こ
涙を越えてゆけ ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ｡
おれ
おのれ
しん
まえ
俺も 己を信ずる前をゆく｡
たとえ
なんまんこうねん
はな
何万光年 離れていようと→
おれ
みち
俺たちの道は
わす
つながっていることを忘れるな｡
い
さよなﾗｲｵﾈﾙは言わない｡
あ
とも
また 会おうさぎ 友よ))
みな
まえ
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ　やっぱり 皆 お前のことを
わす
忘れてしまっていたよ｡
だが それでいい｡
おも
こんな思いをするのは
おれひとり
俺一人だけで｡
まえ
だれ
うの
お前 誰と宇野してんだ？
ひとり
うの
ひ… １人宇野だ｡
たんれん
おこた
鍛錬を怠っては
うで
にぶ
腕が鈍るからな｡
やろう
ｹｯ　ﾋﾏな野郎だな｡
か
おら 貸せよ｡
なに
何をしている？
くば
なお
配り直してんだよ｡
そ そうじゃない
ひとり
おお
１人多いぞ｡
なに
ね
何 寝ぼけてやがる
ひとり
あっこに もう１人いんだろ｡
いや どうやら
ついか
まだ追加らしいな｡
なに
何やってんだ ﾂﾞﾗ
はや
早くしろ｡
はじ
ああ 始めよう｡
こ
(ﾌﾐ子)むか～し むかし｡
うちゅう
宇宙から
ちきゅう
たから
て
い
地球の宝を手に入れようと→
わる
うちゅうじん
悪い宇宙人が
ほし
この星にやってきました｡
うちゅうじん
ちきゅう
す
でも宇宙人は 地球に住むうちに→
ちきゅうじん
すっかり地球人と
なか
仲よくなってしまい→
ちきゅうじん
とも
ちきゅう
まも
地球人と共に 地球を守るため
たたか
戦うことになったのです｡
ちきゅう
まも
しかし 地球を守ったものの→
こんど
うちゅうじん
ほし
今度は宇宙人の星が
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになってしまい→
うちゅうじん
こきょう
た
なお
宇宙人は故郷を建て直そうと→
ちきゅう
地球と
わか
き
お別れすることを決めました｡
わか
さび
お別れしても寂しくないように
おも
で
みんなの思い出をひとつ→
け
またひとつ消し→
ちきゅう
とうとう地球に
かれ
おぼ
ひと
彼を覚えている人は→
ひとり
一人もいなくなってしまいました｡
わか
ひ
かれ
さいご
お別れの日 彼は最後に
ちきゅう
い
地球にさよならを言おうと→
だれ
し
ひと
もう誰も知る人のいなくなった
ちきゅう
なが
地球を眺めていました｡
さよなら｡
から
ほし
空っぽの星は やっぱりさよならを
かえ
返してくれませんでした｡
か
かえ
代わりに返ってきたのは
えがお
めいっぱいの笑顔でした｡
から
ほし
空っぽの星には
かれ
たから
のこ
まだ彼の宝が残っていました｡
かれ
さいご
彼は最後の最後に
て
い
手に入れたのです｡
あめ
う
どんなに雨に打たれても
さ
けっして錆びることのない→
ともだち
たから
友達という宝を｡
なみだ
ふ
かれ
えがお
のこ
涙を拭いた彼は 笑顔だけ残し→
そら
む
き
空の向こうへ消えていきました｡
あら
たから
もと
また新たな宝を求めて｡
のこ
ともだち
ふしぎ
でも残された友達に 不思議と
さび
寂しさはありませんでした｡
なぜなら…｡
さ
せい
去っていったｴﾘｻﾞﾍﾞｽは ｼﾌﾄ制で→
げつよう
月曜だけ
はい
ﾍﾙﾌﾟに入っていたｴﾘｻﾞﾍﾞｽで→
のこ
かすいもくきんどにちしゅつじょう
残る火水木金土日出場の
なぞ
せいぶつ
謎の生物ｴﾘｻﾞﾍﾞｽは→
ちょうききゅうか
長期休暇から
きょう
もど
今日戻ってくるからです｡
おおっ ﾚｷﾞｭﾗｰｴﾘｻﾞﾍﾞｽ戻ったか！
まえ
はや
お前も早く
わか
ﾍﾙﾌﾟｴﾘｻﾞﾍﾞｽにお別れしろ｡
げつよう
さよなら～！ 月曜のｴﾘｻﾞﾍﾞｽ！
べにざくらへん
だ
紅桜編 出してやれなくて
ごめんな～！
わっ ｷﾞｬｰ！!
さわ
ごえ
(騒ぎ声）
かつら
(桂)ｷﾞｬｰ！