澄澈的眼睛
喚醒了我
就要忘記的
正義感　正義感
酸的甜的
統統舔乾淨
今天的主題是
懲惡揚善啊
用散文般的
口氣
大吼
外星人　外星人
渾渾噩噩的樣子
罪孽深重
和桃源鄉
說goodbye的話
忠於
理想
嗯  希望
還
不能捨棄啊
拉鋸戰
還在繼續
是的是的
我們也決不退讓
沉迷於
刀口舔血
不管怎樣
也無法
回頭啊
宿命論什麼的
完全沒關係
全力以赴啊
啊
猿飛菖蒲  昵稱「小猿」
為江戶懲奸除惡的超Ｍ殺手
沒有眼鏡就什麼也看不見的她
今天也纏著心愛的阿銀…
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
咋搞的？  一點反應都沒有啊
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
怎麼了嗎  阿銀
翻譯：小秋  小楠  阪田劍次郎   校對：雪麗   片源：飯團  溫馨小築
電視那傢伙  又把眼睛閉上  一臉的深沉
時間：暗炎   特效：AfterFX   後期：白色獵人
他有什麼煩惱阿魯嗎
比如不習慣數位信號啥的
惡搞日本的全國性數位信號更換
說不定是時候換新了
咦？  這個電視長成這個樣子的嗎
咦？  給你這麼一說還真是
這是前陣子江戶橋照相機的人搬來的
是不是哪位客人作為禮物送來的阿魯
我可不記得接過廢品回收的工作
噗呿
啊  有圖像了
阿銀  修好了哦
這張臉我好像認識
是那張我不想看到的臉
這台電視支援3D顯示
嘿  3D哦  厲害啊
要怎麼關機呢
請用嘴唇按下這個按鈕
啊  是嗎
定春  關了他
整台電視給我一起扔掉
大型垃圾哦
汪
等等  等等  請等一下…
啊啊～
怎麼回事？
不…不  沒什麼事
就是好像眼鏡壞掉了…
是很重要的東西阿魯嗎
哎！？  唔…嗯
啊…  對不起  也不是什麼重要的東西
就是個便宜貨  別在意
是過世的奶奶的那個…
哎！？  可是…
啊  這個還是買新的比較好…
是嗎？  啊…  對不起
雖說是遺物  但是無所謂的  你們不用在意的！
可是  小猿  你哭了哦
不…不是的  這是  眼鏡的碎片進了眼…
哎！？  別…
嗯…看上去好像沒事  不過你眼很紅
我想去下醫院比較好
要我送你嗎
沒關係  你們真的不必在意
男生閃邊去  我帶你去阿魯
走吧  小猿
給我站住！
這什麼情況啊
為什麼搞得好像我不小心把躲避球扔在女生臉上一樣
怎麼想都是她不對吧
應該是她用臉去接球  自己把眼鏡搞壞的好不好
對不起  阿銀
是我不好  太久沒登場做得有些過了
對不起！  我先走了…
啊  小猿小姐
你  你們這什麼眼神  你們想說什麼
定春你小子也來啊
眼鏡是心靈的一部分
江戶川眼鏡店
嗚哇～  每一個都很棒
我該選哪一個呢
真的像做夢一樣  竟能收到阿銀送的眼鏡
奶奶  謝謝你碎掉了
奶奶的死不會白費的
選哪個好呢  難得的機會  阿銀幫我選一個吧
那個大減價貨框裡的不是挺好嗎
雖然什麼都看不見  阿銀說好的話那就這個吧
怎麼樣  真的適合我嗎
好可愛  好可愛  真的很合適
自然的好象生下來就戴著一樣
小哥  小哥
莫非您在選訂婚眼鏡嗎
訂婚眼鏡是什麼啊  我怎麼沒聽過
說起來大叔  我們是不是在哪見過
大叔在第一季第112話  阿銀為小玉買訂婚螺絲時登場
小姐  你能看上這副眼鏡很有眼光啊
這眼鏡可有些來頭
其實這個鏡片  是在赤壁之戰時大敗曹操的吳國的火計
看見製作了製作了點火鏡片的大叔戴著的鏡片
的大叔戴著的鏡片的大叔的鏡片啊
你這眼鏡到底多無聊啊
我就要這個了  大叔
二手貨嘛給我打0.1折吧
哎  請等一下  這副眼鏡可有點來頭
那是被特洛伊木馬打敗的特洛伊…
那個…  謝謝阿銀
這個超級棒的油膩眼鏡  該怎麼說呢
我第一次收到又臭又讓人高興的禮物
那就好啊  順便把她送回家吧  阿銀
這個我找源外大叔修理一下
你先用那個將就一下
不  不用了
啊？
總是被過去束縛的話
奶奶會批評我的
再見了
養了拉了踩了踩了奶奶戴的眼鏡的爸爸的媽媽
踩的大便的狗的阿婆的女兒的店裡賣的眼鏡
啊  你這眼鏡也是無聊透頂啊
我會把這眼鏡當成阿銀  片刻不離身的
我會一直珍惜的
嘛  隨她去吧
來  啊～
我擦我擦
青空咖啡屋
嗯  我理解
快點給我把眼鏡戴上！
你到底把眼鏡當什麼在用啊
為啥和眼鏡一起進情人旅館啊
阿銀  你該不會在吃眼鏡先生的醋吧
眼鏡先生是誰啊
不是的阿銀
我本來也打算立刻就戴上眼鏡先生的
可是一想到這是阿銀的分身  就很緊張
好不容易下定決心  要把眼鏡先生…戴戴  戴上…
不行  我說不出
羞死人了說不出啊
為啥你戴個眼鏡讓人感覺這麼下流啊
因為  把阿銀的分身給戴戴…  戴上也就是說那個不是
合為一體…  啊！
你戴個眼鏡要下多大決心啊
而且說起來  這個是眼鏡店的大叔的分身啊
給你
我找人把你的眼鏡修好了
那副髒眼鏡快點扔了
記住了  不想再把眼鏡弄壞的話…
別再擅自闖進我家了啊
我不要
哎？
請你不要現在才厚著臉皮回來  擺出一副男朋友的樣子
現在的我  我…
我只有眼鏡先生
我只要眼鏡先生
除了眼鏡先生誰都不行
我再也不會戴其他的眼鏡了
不要把我當成隨隨便便就換眼鏡戴的輕飄女人
輕飄女人是啥
都是你嘰歪了半天我才去修的
而且那副眼鏡度數不對  你什麼也看不見吧
很危險啊
我和眼鏡先生的事不用你管
不要  不要現在才對我這麼溫柔
這對話啥情況
為啥搞的好像因為三角關係在吵架一樣
不要讓我和眼鏡先生再看到你
再見了  以前的眼鏡
再見了  以前的男人
啊～
去喝一杯吧
什麼意思  為啥好像我被甩了一樣？
喂  這個國家都是白癡嗎
這次的獵物是？
官員  米田善吉郎
事先潛入的影子已經做好準備了
希望你與其會合  殺他們個片甲不留
你願意為了拯救弱小民眾再次化身邪魔外道嗎  小猿
對付惡人只能以惡制惡
如果弄髒我的手能拯救別人  我很樂意讓這雙手沾滿鮮血
小猿  那不是丸子
啊哈哈…
越茂屋  沒想到你也這麼壞啊
不不  怎麼能和米田大人您比
坐過來點
在繼續上次的談話之前  我有件事要問你
這女的是誰
有刺客！
對方人太多  這樣下去會全滅的
我來做誘餌
趁我引開敵人的時候  你們快跑
可是  小猿…
還不懂嗎
有你們在我無法盡情施展拳腳
小猿…
別囉嗦了  趁現在快跑
猿飛  聽我一句勸  換副眼鏡吧
聽說你最近都接不到什麼活了
沒辦法  誰叫你多次失誤  還把同伴打成重傷
名殺手變得如此不堪  外面已是流言滿天飛了
你瞞不過我的
你現在基本看不到什麼東西吧
呃  才…才不是呢
那你能看到我正在你眼前做什麼嗎
做什麼…不就是正常的交談嗎
不  我正在你面前…
塗痔瘡藥
好…好身手
調用全部五感來彌補視力的不足嗎
但是  對忍者來說眼睛就是生命
原本視力有問題的你之所以能成為禦庭番
禦庭番：日本江戶幕府的職務之一。充當裡院的清掃和將軍散步 時的護衛。也向將軍提供諸藩國的情報。
除了天生的資質和後天的努力
那副伊賀特製的眼鏡也功不可沒
為什麼要戴那副破眼鏡
這個世界是不會嬌慣任何人  這一點你比誰都清楚
這跟你沒關係吧
我戴什麼眼鏡  有沒有工作都與你無關吧
要真是這樣也就算了
如果你繼續這樣的話  會被殺掉的
殺手的管理者們  好像要有什麼動作了
猿飛那傢伙  是不是想要脫離我們啊
把我方的情報當做見面禮  倒戈去其他組織
就算她沒有這個想法
如果被敵方抓住  被逼問出我方的情報那就麻煩了
只好把她收拾掉了
失信一次就等於被判死刑
他們應該很快就會去找你了吧
專門對付殺手的殺手部隊
滅殺懲罰人
懲…懲罰？
就是那種用鞭子和蠟燭之類各種各樣工具的？
你在期待什麼啊
對方可是專門為了消滅殺手而鍛煉出來的殺手
你憑那副眼鏡能勝得過他們嗎…
你最後怎樣  都與我無關
但是如果以這種沒出息的方式死掉
是會影響我們前禦庭番的名聲的
千萬不要死得太難看哦
第一次…這還是阿銀第一次送我禮物的說
可是  我連戴著它都做不到嗎…
想必您就是猿飛菖蒲殿下  沒錯吧
你這人還真是沒禮貌
女人哭泣的時候  就應該在一旁默默守護
這不是男人應有的教養嗎
好女人在哭泣的時候  我會在一旁輕輕為她拭去眼淚
是嗎  你很紳士啊
如果那女人是你該處理掉的目標呢！
當然也會為她拭去
那和眼淚一同流淌的鮮血
殺手  猿飛菖蒲
上頭認為你已經沒有存在的必要了
你的首級  就由我們滅殺懲罰人收下了
有什麼遺言的話  我會幫你記在心裡的
還有什麼要說的嗎
我說…能讓我先把眼鏡戴上嗎
呆子…
都說了別死得太難看了
為什麼小猿小姐會遭如此毒手…
看這個
明明度數不合適  她卻一直不肯摘下來
因為這個她工作屢次失敗  被懲罰人盯上了
發現她的時候已經奄奄一息了
惟獨寶貝似的抱著這副眼鏡
我是不理解她到底有多開心
真是個笨女人
你親手把眼鏡處理了吧
他們很快就會找到這裡來的
如果那副眼鏡還在的話  她什麼都做不了
嘛  如果到時她還戴那副眼鏡
就說明她也不過是這種程度的女人
喂  痔瘡忍者
你想把小猿一個人扔在這裡不管嗎阿魯
不好意思  忍者的同伴意識不像武士那樣強
如果你們不想死  就離那傢伙遠點
她一定也是這麼想的
對不起…
對…不起…
阿銀…送我的…
我明明說了…要愛護它的…
沒能信守…承諾…  對不起…
對不起…
小猿…
現在看不到就看不到吧
什麼也不必看
再次睜開雙眼時  視野的裂縫一定會消失的
阿銀…
沒辦法
誰讓是我把她的眼鏡弄碎的呢
專門對付「專門對付殺手的殺手部隊」的殺手部隊
必殺萬事屋  上陣！
惡搞《必殺》系列。最近一部是《必殺仕事人2009》。
在別人家裡折騰什麼啊
幹嘛半夜三更的溜到別人家裡
擺出一副很瀟灑的樣子做炒飯啊  你們這幫混蛋
喂  關掉
很吵誒  馬上把這曲子關掉
會吵到鄰居的啊
等等  怎麼回事  到底怎麼回事
你們來做什麼的啊
不  只是剛好這個時間段肚子餓了嘛
所以就想做點宵夜什麼的
不不不  這裡是我家
而且那是我的蛋
那是我的火腿
那是我的炒飯
不用擔心  我們有做你的那份阿魯
不是這個問題啊
我是問你們來幹嘛的
不會真的是來做炒飯的吧…
汪
喔喔  定春來了
就那就那  放那就可以了
誒…等等…什麼什麼
為什麼把猿飛帶來了
是這樣的  我們想要把懲罰人收拾掉
但是在醫院裡幹起來的話不太合適
然後就想  有沒有什麼合適的地方呢
啊啊  原來如此
我是個少爺  而且房子又大
就我一個人住  不會麻煩到別人
啊啊  所以是我啊
話說為什麼是我啊！
好啦好啦  只是借一下地方啦
馬上就用完的啦  只是幹掉四五個殺手而已啦
你想把別人家作為殺人現場嗎
等等  在吃什麼呢  快回去啊
我很討厭房間被血和臟器弄得很噁心啊
我可是非常喜歡乾淨的人啊
就因為這樣到了這歲數還是單身
女人討厭完美的男人哦
房間多少有點髒的男人才更受青睞呢阿魯
喂  這個也太髒了吧
阿銀  怎麼辦
就算把敵人騙過來  我們要埋伏在哪裡呢
等等啊  在做什麼啊  快住手啊
在天花板裡不是挺好
喂  我真會把你幹掉的哦
在殺手來之前我會先成殺手的啊
我就在這裡了阿魯
等等  我知道了  我知道了  快住手
我也來幫忙  我會幫你們的  不要再破壞我家了
請回答
這裡是服部  現在猿飛的正上方
所有人都到指定位置了嗎
妥妥的  沒問題
真的很熱啊
汪
真的這樣就可以了嗎阿魯
雖然不能說萬無一失  但能做的已經都做了
敵人是職業殺手
他們理應知道猿飛和你們就在這裡
會非常的謹慎  就讓我們利用那點吧
猿飛所在的正面入口故意不設防
所以  他們必不會從這裡進入
因為看起來絕對像是陷阱
他們一定會迂回
各位  一有異常情況立刻報告
做好準備  如果從正面來的話要可以立刻動手
不要大意  還有  記得不要再拆房子了
知道了吧
瞭解
汪
好的
Zzz…
真是的  為什麼我要做這種事
咦  等等
剛剛誰在那裡打呼了吧
剛剛誰打呼了吧
再回復一次
瞭解
汪
Zzz…
堂堂堂堂堂堂堂堂  堂吉…
惡搞日本堂吉訶德連鎖賣場的廣告歌
啊  不好
喂  有一個人已經去了堂吉訶德了啊
不要開玩笑了啊
我都在幫忙了  你們看不起我嗎
馬上回來  跑去堂吉訶德的傢伙
瞭解
汪
喂  新八
稍微來幫下忙  把神樂放到定春身上去
所有人都跑去堂吉訶德了嗎
等等  打呼的那傢伙是在堂吉訶德睡覺？
到底什麼情況啊
算什麼啊  這些傢伙  就留我一個
去就去  幹嗎不帶上我
雖然我也不是很想去
啊  對了
反正都去了  替我買點痔瘡藥吧  我這已經用完了
要栓劑啊
喂喂  請回答啊
裝什麼勁啊  裝什麼睡啊
連狗都會裝睡了  你個狗東西
小看人啊  那幫傢伙  真讓人火大
我不幹了  跟這幫傢伙…
有氣息  有什麼氣息
屋頂兩人
宅內兩人
庭院…
我聞到了氣味
好幾個人的氣味
果然
但是無論來多少人都是白費
這次一定要讓你斷氣
一個不留
來  來了…
那個  有痔瘡藥嗎
那些傢伙在做什麼啊
快
快回來啊
待續
你神游天外
完全没听我说话吧？
我给你的信号
你视而不见
你说不管何时
我们都
能互相理解？
‧‧真是胡说八道
我就在这里
你也没有发现
我站在人群中　独自一人
空虚地仰望天空
心意不通的对话就像接球游戏
让我独增孤独
Hey!! Hey!!
回答我
有人在吗？
我一直在寻找
却无人回答
Hey!! Hey!!
只有我
能做自己
哭泣　欢笑　憎恨　相爱
这就是人生
Hey! Hey!
回答我
有人在吗？
我一直在寻找
却无人回答
Hey!! Hey!!
只有我
能做自己
哭泣　欢笑　憎恨　相爱
这就是人生
Hey! Hey!
武士之魂（some like it hot）
用眼鏡無法看到的東西
下集
這裡是堂吉訶德
這裡是堂吉訶德喲
因為是堂吉訶德
因為是重要的事所以說了三次