(新八)ちょっと銀さん
何してくれてんですか｡
なんで ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞのｷﾒで
こけちゃうんですか｡
(銀時)しかたねえだろ｡
23回も同じことやってりゃ→
ﾐｽするときもあるだろ｡
(神楽)ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞって
使いまわしじゃなかったｱﾙな｡
そこは言わないお約束だよ｡
俺 ちょっと恥ずかしくて
顔 上げらんねえわ｡
来週から どのﾂﾗさげて
ﾗｽﾄの ｢だ｣やりゃいいんだよ｡
僕もです｡
私もね｡
ねぇ 恥ずかしいから
早く提供いってくんねえかな｡
なんだい こりゃ｡
見りゃわかんだろ｡
ＶＨＳだ｡ 買い取ってくれ｡
思いっきり
ﾃｰﾌﾟかんでんじゃないかい｡
ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟとｾｯﾄだ｡ お買い得だぞ｡
今どき ＶＨＳなんて買うところも
売るところもありゃしないよ｡
お前よぉ わかるだろ｡
ﾄﾞﾗいもんって書いてあるけど
ほんとは これ→
全然 ﾄﾞﾗいもんじゃねえんだよ｡
空を自由に飛びたいな っつって→
四次元ﾎﾟｹｯﾄから
道具 出すどころか→
卑猥なﾎﾟｹｯﾄに
ｼﾞｬｲｱﾝ　突っ込んで→
空を飛んじゃう話なんだよ｡
お前の頭が飛んでんだろ｡
とにかく そんなん
家に置いとけねえだろ｡
だって ｼﾞｬｲｱﾝはみでてるからね｡
ﾘｻｲﾀﾙやってるからね｡
買ってくんねえなら
交換でもいいからよぉ｡
ＤＶＤとか｡
わらしべ長者なら
他でやっとくれ｡
あぁ… ﾌﾞﾙｰﾚｲならあるけど｡
え？ 今 お前なんつった？
だから ﾌﾞﾙｰﾚｲなら→
それと釣り合うもんがあるって
言ったんだ｡
ま… ﾏｼﾞでか！
ﾌﾞﾙｰﾚｲつったら→
ＤＶＤより上のやつだろ！
しずかちゃんの毛穴まで
見えるやつだろ!?
しずかちゃんの全然 しずかちゃん
じゃないところまで→
見える代物だ｡
いいの!? ﾏｼﾞでいいの!?
ああ いいよ｡
ただし こっちも
ｼﾞｬｲｱﾝﾘｻｲﾀﾙやってるけど｡
銀さん なんですか それ｡
ﾌﾞ　ﾌﾞﾙｰﾚｲ！!
ﾌﾞﾙｰﾚｲって
なんで そんな高級なもんが→
うちにあるんですか｡
壊れたﾋﾞﾃﾞｵと 壊れたﾌﾞﾙｰﾚｲ
わらしべ長者してきた｡
いや それ ｺﾞﾐとｺﾞﾐ
交換してきただけじゃないですか｡
ｺﾞﾐはｺﾞﾐでも そこのﾊﾞｶが
青っﾊﾟﾅ　かんだﾃｨｯｼｭと→
お通ちゃんが口紅を拭いたﾃｨｯｼｭは
同等かい!?
それは もはや
ﾃｨｯｼｭではありません 聖骸布です｡
おい 私の聖骸布
喉に突っ込んで窒息させたろか｡
でも それ どう見ても
使えないでしょ｡
このﾃﾞｨｽｸさえ抜ければ…｡
半端に刺さったまんま
ﾋﾞｸともしねえんだよ｡
いったい 何のﾃﾞｨｽｸｱﾙか？
知るかよ｡
前の持ち主が
変なもん ﾑﾘﾔﾘ突っ込んだんだろ｡
押しても引いても
動かないけど 回りますね｡
なんか書いてるｱﾙ｡
呪いのﾌﾞﾙｰﾚｲ？
何これ？
さあ？
呪いのﾋﾞﾃﾞｵなら
聞いたことありますけど｡
見たら死ぬってやつ｡
私も知ってるね｡
ﾃﾚﾋﾞから ｵﾊﾞｹが飛び出てきて
呪い殺されるｱﾙ｡
ﾋｰｯ！ きっとくる!!
でも 呪いのﾌﾞﾙｰﾚｲは初耳です｡
まあ ﾋﾞﾃﾞｵも
もう古いからな｡
ｵﾊﾞｹも近代化しないと
やってけないｱﾙよ｡ この時代｡
じょ 冗談じゃねえぞ｡
誰が より高画質になった
ｵﾊﾞｹなんて見てえかよ!!
あのｱﾏ！
ちょっと返品してくる！
あぁ 銀さん｡
ｺｰﾄﾞ 外し忘れてますよ！
あぁ！ 挿入しちゃった！
よかったｱﾙな｡
じゃあ ついでに視聴してみるｱﾙ｡
何 悠長なこと ぬかしてんだ！
死にてえのか てめえら！
ただのｲﾀｽﾞﾗですよ｡
呪いのﾋﾞﾃﾞｵだって
ﾌｨｸｼｮﾝなんだから｡
いいから ﾃﾚﾋﾞ消せ！
もう…｡
じゃあ 銀さん
あっち向いててくださいよ｡
音量 小さくするから｡
あれ？
ﾘﾓｺﾝがいうこときかない｡
何!? おい ちょっと待て！
これって…｡
あっ なんか映ったｱﾙ｡
お おい… ちょっ これ
井戸 映ってんじゃん！
完全にあれじゃん！
あの人の住みかじゃん！
ちょっ やべえって これ！
えっ!? あぁ なんか出てきたぞ！
ﾏｼﾞで出てきた！
ﾏｼﾞでｼｬﾚになってねえぞ！
ま まずいｱﾙ！ このままじゃ
ﾃﾚﾋﾞから飛び出してきて→
呪い殺されるｱﾙ！
新八！ 鍋のﾌﾀ持ってこい！
ふさげ！
こっち来れないようにしろ！
そういう問題じゃないでしょ!?
銀ちゃん！
どんどんこっち 近づいてくるｱﾙ！
壊せ！ もうﾃﾚﾋﾞ壊せ！
ちょっと待ってください 銀さん！
動きが…｡
動きが止まりましたよ｡
ｺﾀﾂ…｡
ｺﾀﾂ！? おい ｺﾀﾂってなんだ!?
死の呪文か何かか!?
あぁ 帰っていく！
なんか知らんけど
井戸に戻っていきます！
切ったかな…｡
おい 切ったかなって言ったよ 今｡
ｺﾀﾂって ｺﾀﾂ！?
外出前に ｺﾀﾂ切ったかどうかを→
気になって戻りに行った!?
いや ｺﾀﾂ切りに戻るｵﾊﾞｹって→
どんなｵﾊﾞｹですか!? つうか
あんなところにｺﾀﾂあるんですか？
とにかく 今がﾁｬﾝｽだ！
やつが戻ってくる前に→
なんらかの対策を！
戻ってきたｱﾙ！
もう確認して戻ってきた！ ｸｿｯ！
あれ？ また動き止まりましたよ｡
ｺﾝｾﾝﾄ…｡
おい～！
やっぱり気になって
今度は ｺﾝｾﾝﾄごと→
抜きに戻りましたよ！
どんだけ神経質なｵﾊﾞｹなんですか！
わかるけど｡
そういうときあるけど！
ﾃﾚﾋﾞから出てくるどころか→
これじゃあ
外出も ままならねえぞ｡
あいつが
ｺﾀﾂに呪われてんじゃねえか!?
もう ﾌﾞﾚｰｶｰごと落としてきた
ほうがいいんじゃねえのか!?
あぁ 戻ってきた！
なんか もたついてるｱﾙ｡
ｺﾀﾂごと持ってきた！
もう気になってしゃあねえから→
ｺﾀﾂ持参で外出してきましたよ！
つうか 今まだ
ｺﾀﾂの季節じゃねえだろが！
ﾑﾘ　ﾑﾘ　ﾑﾘ！
そんなん持って→
ﾃﾚﾋﾞ出てこられるわけないでしょ！
うちのﾃﾚﾋﾞ　小型ですよ！
あぁ やっぱり引っかかってる！
角から入れないと 角から！
仕方ねえな｡
私 ちょっと手伝ってくるｱﾙ｡
いい いい！ 出さんでいい！
つうか お前
どうやって ﾃﾚﾋﾞ入んだ！
だって なんかかわいそうｱﾙ｡
涙目ｱﾙﾖ｡
あの… もう呪い殺すとか
そういう雰囲気じゃないんで→
帰ってもらえますか？
また後日 再生するんで｡
その後 再ﾁｬﾚﾝｼﾞってことで｡
ｽｩ…｡
あの 聞いてます？
なんか くつろぎだしてますけど｡
ﾃﾚﾋﾞの中で ﾃﾚﾋﾞ見だしてますけど｡
こいつ いったい何しにきたｱﾙか？
てめぇ ﾅﾒてんじゃねえぞ！
帰れって言ってんだよ！
そこは うちのﾃﾚﾋﾞなんだよ！
いい加減にしねえと
上から 『ﾊﾞﾌﾞﾙへGO』 ﾀﾞﾋﾞﾝｸﾞするぞ！
かなり
うっとうしい世界へｺﾞｰだぞ！
ご ごめんなさい｡ みんなには
決して危害を加えないから｡
どうか ひと晩 １ﾁｬﾝﾈﾙだけ
寝床を貸してもらえませんか？
ざけんな！ なんで ｵﾊﾞｹに→
１ﾁｬﾝﾈﾙ
貸さなきゃいけねえんだよ！
ご 誤解です｡ 私は
ｵﾊﾞｹなんて怪しい者じゃないよ｡
見て これを｡
そう｡ 私は ｵﾊﾞｹなんかじゃない｡
お お前… その姿は…｡
わ 私は天使…｡
電脳天使 ﾌﾞﾙｰ霊子｡
全然 天使じゃねえけど～!?
さっきと大して変わってねえよ！
天使っつうか
自分で現実とお別れして→
天使になりたかった感じじゃん！
首から とんでもないもん
のびてんじゃん！
心配しなくても→
私は ﾃﾚﾋﾞから出ることなんて
できないよ｡
こんな汚れた翼じゃ
どこにも行けやしない｡
私にできるのは→
四角い籠のなかから
空を仰ぐことだけ｡
ﾌﾞﾙｰ霊子
いきなり ﾌﾞﾙｰなんですけど！
名前に違わぬ
ﾌﾞﾙｰっぷりなんですけど！
わ… 私は
さる星のﾏｯﾄﾞｻｲｴﾝﾃｲｽﾄに作られた→
都市侵略型ﾌﾞﾙｰﾚｲに
組み込まれたﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ｡
再生されることで
あらゆるｼｽﾃﾑに とりつき→
呪縛し 昇天させる電脳ｳｲﾙｽなの｡
やってること 天使じゃないよね？
悪魔だよね？
それが
使用前に 博士が借金を苦に→
私を
ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟに売ってしまって…｡
以来
呪いのﾌﾞﾙｰﾚｲなんて呼ばれて→
いろんな星を
たらいまわしにされていたの｡
呪いのﾌﾞﾙｰﾚｲって…｡
要するに 家電を…
機械を呪うってことですか？
お願い…｡
私には 行くところがないの…｡
このﾃﾚﾋﾞに憑りつかせて｡
１ﾁｬﾝﾈﾙでいいから→
私を このﾌﾞﾗｳﾝ管に
居候させてください｡
んなこと 急に言われたってな…｡
こんな汚くて狭い１ＬＤＫで
いいｱﾙか？
もっと ３Ｄとか高画質とか
いい高級住宅が あるｱﾙよ！
やっ… やっぱり 嫌だよね｡
私みたいな 汚れたﾌﾞﾙｰﾚｲ…｡
えっ？
そ… そうだよね…｡
私なんか あちこちのﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟに
まわされて→
いろんなﾊｰﾄﾞに すり切れるほど
再生され倒して…｡
こんなｱﾊﾞｽﾞﾚﾌﾞﾙｰﾚｲ　もう誰も
再生なんかしてくれないよね…｡
さ… 再生されないって→
そんなに
ﾌﾞﾙｰになることなんですか？
ﾌﾞﾙｰﾚｲだからな｡
こんな ｱﾊﾞｽﾞﾚた翼じゃ
もう どこにも飛べやしない｡
５ﾁｬﾝにも ４ﾁｬﾝにも
行けやしない｡
私には 薄暗いﾋﾞﾃﾞｵ1が
お似合いなんだよ…｡
さりげなく ﾋﾞﾃﾞｵ1を
所望してますけど…｡
それも叶わないというのなら…｡
な～っ！ ちょっと～!!
こんな翼なんて いらない…｡
だって もう
とっくに折れてるんだもの…｡
この真っ赤な翼だったら→
私 どこかに飛んでいけるかな？
待て～！ 落ち着け落ち着け！
ﾋﾞﾃﾞｵ1だな!?
ﾋﾞﾃﾞｵ1で いいんだな!?
えっ？ いいの？
次の住みかが見つかるまでだ！
それから 絶対
ﾋﾞﾃﾞｵ1から出てこないと約束しろ！
あ… ありがとう… 嬉しい…｡
あっ… あれ？ おかしいな…｡
涙なんか出るはずのない右目から
何か… 熱いものが…｡
おかしいね！ 真っ赤だね！
何か お礼を…
でも私には 何もないから…｡
いい！ もういいから
ﾁｬﾝﾈﾙ変えさせてくれ！
入力切り替えさせろ！
あっ そうだ｡
きっと 恩返しするから
楽しみにしててね｡
お～い なにするつもりだ!?
なに ﾗｲﾄｳｨﾝｸﾞ　ﾁﾗ見してんだ！
それから
恩返しが完成するまでは→
決して ﾋﾞﾃﾞｵ1をのぞかないでね｡
何を織るつもりだ！ ﾀﾞﾒだって！
それ もう
１個しかないんだから！
いいの…｡
私は もう二度と飛べないけれど→
私の屍を踏み台に→
みんなが
高く羽ばたいてくれるなら…｡
銀さん… ｶﾗｰﾃﾚﾋﾞって
こんなに真っ青でしたっけ？
しばらく ﾋﾞﾃﾞｵ1は封印だ｡
地ﾃﾞｼﾞ化 終わったんだから
地ﾃﾞｼﾞだけ見てろ！
気分を変えましょう｡
｢笑って よきかな？｣の
時間ですよ｡
今日のﾃﾚﾌｫﾝｼｮｯｷﾝｸﾞ
誰だったｱﾙか？
翼 切った？
そうですね｡
銀さん… 多毛さんｱﾜｰに
見たことない人が出てます｡
いったい
誰から紹介されたんですか？
なんで 多毛さん
一切 つっこまないんですか？
あっ お花 いろいろ来てま～す｡
しかも
お花１つしか送られてきてません｡
自分で出してます｡
じゃあ
お友達 紹介してください｡
更には お約束の ｢え～っ！｣も
ありません｡
柄本… 以来の快挙です｡
やめろよ～！
これ以上 うちのﾃﾚﾋﾞを
ﾌﾞﾙｰに染めんじゃねえ！
変えろ！ ﾁｬﾝﾈﾙ　変えろ～！
[ﾏｲｸ]お～っと ここで一気に
ﾄｯﾌﾟに踊り出たのは ﾗｲﾄｳｨﾝｸﾞ！
[ﾏｲｸ]ﾗｲﾄｳｨﾝｸﾞです！
それはね 奥さん｡
ﾄﾞﾒｽﾃｨｯｸﾊﾞｲｵﾚﾝｽって
やつなんじゃないの？
[℡](霊子)違うんです…｡
私 夫にかまってほしくて…｡
[℡]それで 自分で翼を…｡
[ﾃﾚﾋﾞ]今日の料理は 天使の翼の手羽先
ﾌﾞﾙｰﾁｰｽﾞのせでございます｡
《完全に 一色に染まってる！
かぎりなく 黒に近いﾌﾞﾙｰ！》
(源外)しめて
５万ってところだな｡
じいさん あんたまで
俺をﾌﾞﾙｰにするのは やめてくれ｡
ひと桁まけろ｡
ひと桁で命が買えりゃ
安いもんだろ｡
また爆破されたいのか？
ﾁｯ！
しかし お前も
妙なことをするのう｡
普通 原ﾁｬﾘに ｶｰﾅﾋﾞ付けるか？
しかも ﾌﾞﾙｰﾚｲ再生機能なんぞ
付けてどうするんだ？
ちょっと
人生の迷路に迷っててな｡
真っ青な迷路に｡
ﾌﾞﾙｰﾚｲに 気ぃとられて
事故んじゃねえぞ！
おい 引っ越し完了したぞ｡
わかってんだろうな てめえ｡
５万分 きっちり
働いてもらうからな｡
(霊子)ご… ごめんなさい｡
いろいろ迷惑かけてしまって｡
私は 本来
都市を壊滅させるほどの→
ｽﾍﾟｯｸを持っているから
ﾋﾞﾃﾞｵじゃ収まりきらなくて｡
本当にごめんなさい｡
首を吊って詫びます｡
いや もう吊ってるだろ｡
いいか？ これから お前は
首吊りでも機織りでもなく→
ｶｰﾅﾋﾞで 俺に恩返しをするんだ｡
お前みたいなｱﾎでも
地図くらい読めるだろ？
あ… ありがとう｡
籠に入れられていた私を→
自由な世界へ
連れ出してくれるなんて｡
き… 君は
私の もうひとつの翼だね｡
そう… そうとなったら→
こんな汚い翼 もういらないや｡
いい！ それは もういいって
言ってんだろ！
お前 どんだけ
翼 ちぎりてえんだよ！
自分の体 大切にしろ！
ち… 血を見ると
ちょっぴり安心するんだ｡
私の心は こんなにﾌﾞﾙｰなのに
流れる血は真っ赤だから｡
もういい 行き先決定！
病院まで案内しろ！
いいか？ 届けもんの
仕事なんだから きっちりやれよ！
行き先は ここ！ 地図表記しろ！
りょ… 了解｡
こ… このﾌﾞﾙｰの羽根が現在地｡
目的地は
真っ赤な羽根の場所だよ｡
ほとんど
全面 真っ赤じゃねえか！
血図の血の字が 違えだろうが！
ごめん｡ 君にも 安心して
安全運転してほしくて｡
安心できるか！ 血ぃ たれて→
どこがどこだか
わかんねえだろうが！
もっと違うやつ！
立体的に表記するやつあるだろ！
立体的って そこじゃねえ!!
(霊子)こういうやつ？
そう！ そういうやつ！
あと何ﾒｰﾄﾙ先 右折とか
そういう情報も｡
(霊子)25ﾒｰﾄﾙ先 右折｡
50ﾒｰﾄﾙ先 右折｡
75ﾒｰﾄﾙ先 右折｡
あの… さっきから
右折ばっかなんだけど｡
戻ってきてない？ これ｡
大丈夫なの？
ごめん…｡ だって 私
もう 右の翼しかないから｡
どこ右折してんだ～!?
ご… ごめんなさい｡
次の骨を折るまでには
125ﾒｰﾄﾙはかかりそう｡
おめえの翼の折れたｴﾝｼﾞｪﾙ情報は
どうでもいいんだよ！
道の案内をしろ！
そ… そうだよね｡
わ… 私のことなんて→
誰も興味ないよね…｡
そこ 左折です｡
そのまま直進してください｡
殺す気か～!!
殺すもなにも 誰にも
興味を持たれない人生なんて→
死んだも同然だもの｡
めんどくせえ！
このｶｰﾅﾋﾞ　めんどくせえ!!
そ… そうだよね｡
こんなｶｰﾅﾋﾞ　重たいよね｡
私がいたんじゃ
君の足かせになるだけ｡
さようなら 元気でね｡
元気でねもｸｿも
俺も乗ってんだろうが！
わ わかった！ 仕事が終わったら
お前の話 聞いてやるから！
とりあえず 今はﾅﾋﾞをやってくれ！
ﾅﾋﾞに すべてを集中してくれ！
(霊子)ほっ… 本当？
じゃあ 頑張る｡
そうそう！ それでいいんだよ！
っぽくなってきた！
おいおい！ 気もまわるし
やれば できるんじゃねえか！
それで… 右折 左折｡ で 次は？
ｺﾀﾂって なんだ～！
Ｕﾀｰﾝしろってか!?
ｺﾀﾂ切ったか
確認してこいってか!?
お前
どんだけ ｺﾀﾂ気にしてんだよ！
ｺﾀﾂとの距離なんて
関係ねえから！
なんで ｺﾀﾂと
ﾃﾒｰの心の距離が連動してんだ!?
どこに 心置いてきてんだ ﾃﾒｰ！
うっぜえよ！ このｶｰﾅﾋﾞ！
何 ﾅﾋﾞｹﾞｰｼｮﾝしてんだ こいつ！
もう 野島珍二のﾄﾞﾗﾏばりだよ！
あぁ～っ!!
ｳｿｳｿ　うざくない！
心配してくれて ありがとう！
でも 心配しなくても ｺﾀﾂは
ちゃんと切ってきたから～！
集中して！
仕事しよっ！ ねっ！
大丈夫だって！ 心配ないから！
いや あの…｡
もういいから 早く仕事…｡
おい なんだ これ いきなり！
渋滞に飽きて
ﾅﾋﾞでﾄﾞﾗﾏ見だすｶｯﾌﾟﾙか これ！
(霊子)束縛の強い彼は→
私に 外出すら許してくれない…｡
彼氏ってなんだよ！
これ お前作った
例のﾏｯﾄﾞｻｲｴﾝﾃｨｽﾄだろ！
つか 回想の中で回想するって
どんだけだよ！
もし 外に出ようものなら→
彼の
ﾄﾞ… ﾄﾞ… ﾄﾞﾈﾙｹﾊﾞﾌﾞが待っている！
ﾄﾞﾒｽﾃｨｯｸﾊﾞｲｵﾚﾝｽ！
合ってない！ 全然合ってない！
つか なんで翼もがれてんだ！
さっき ２本あっただろうが！
当時の私は 翼が６枚あった…｡
知るか～！
つか なんで お前いきなり→
しゃべり方 達者になってんだよ！
そんな行為も
彼の愛と思えば まだつらくない｡
ただ… ひとつだけ不安だった｡
ﾏｯﾄﾞな彼は
いつも私を置いて どこかへ行く｡
出張だと告げて…｡
もはや お前の頭がﾏｯﾄﾞだろうが！
この前は福岡｡ 先週は北海道｡
今日は名古屋…｡
本当に彼は
出張に行ってるんだろうか…｡
本当は 他の女のところへ
行ってるんじゃないのか…｡
福岡に北海道に名古屋って何だ！
せめて 世界観守れ！
とりあえず
私は ｺﾀﾂに入りながら→
野島珍二のﾄﾞﾗﾏの再放送を見て
ひとり 彼を待つ…｡
あんちゃんなのか？ もう そこは
野島珍二じゃないとﾀﾞﾒなのか!?
私はふと 目が覚めた…｡
何か 香ばしい匂いがする…｡
置いてあったのは名古屋のお土産｡
彼は やっぱり
ちゃんと出張に行っていたんだ！
外に出られない私のために
買ってきてくれたんだ…｡
でも… それは よく見ると→
名古屋のお土産の
手羽先なんかじゃなく…｡
ｺﾀﾂの熱で焦げてしまった
私の翼で…｡
なんでだぁ～！ うわぁ～っ！
ぬぉ～っ！ うわぁ～！
だ… 大丈夫だって！
それくらいの苦しみ
みんな 味わってるよ！
つ… 翼なんか
なくたっていいじゃねえか！
そんなものなくたって！
俺が君を どこにだって
連れていってあげるよ～！
わぁ 空って…｡
こんなに青かったんだ｡