かぶき町最強の男は誰だって？
お前さん　おのぼりさんかい。
たまに　いるんだ。
命知らずのチンピラが。
やめとけ。　この町は格が違う。
江戸中から　ゴロツキ　凄腕　侠客
落ち武者が集まってくる。
ならず者の梁山泊だ。
悪いことは言わねえ。
こいつを１杯飲んだら
田舎に帰んな。
なに？　土産話に
そのてっぺんの話　聞かせろ？
お前さんも好きだね。
まず　別格の怪物どもが４人。
鬼神マドマーゼル西郷
大侠客の泥水次郎長→
孔雀姫華蛇　女帝お登勢。
４つの勢力が　にらみ合い
微妙な均衡状態を保っているんだ。
喧嘩最強は誰かって？
おめえじゃ足もとにも及ばねえ
猛者ばかりよ。
特に西郷と次郎長は
攘夷戦争の折　大暴れした豪傑。
まあ　今じゃ歳食って　表立って
暴れることはねえみたいだが→
現役ってなると　泥水のところの
若頭　黒駒の勝男かね。
今　最も　かぶき町で
恐れられてる男よ。
西郷のとこにも
元攘夷浪士が　ウジャウジャいやがる。
華蛇のところは　噂じゃ→
しゃれにならねえ組織と
つながってるらしい。
お登勢の勢力？
あそこは　ただの飲み屋だ。
あれは　ただの人情家のばばあさ。
だが一度　あのばばあのシマで
勝手なまねしようもんなら→
黙っちゃいねえやつがいるのさ。
三大勢力と　たった１匹で
渡り歩いてきた→
とんでもねえ化け物
真っ白な頭をした…。
オニが…。
（平子）ウッフフ　残念。
その真っ白な頭に　真っ赤なお花を
飾ってあげようと思ったのに。
噂どおりだね。
かぶき町最強の男
坂田銀時さん。
（銀時）てめえ　何もん…　だ？
お見それしました！　兄貴！
どうか　わしをあなたの子分に→
加えてもらえませんか？
（新八）う～　さむさむ！
やっぱり朝は冷え込むなぁ。
あっ…。
誰？　この子　酔っ払い？
あのう　すみません
こんなところで寝てたら→
風邪引きますよ。　すみません
鼻ちょうちん凍ってますよ！
いやん！　かちこみ～！
なっ　な　な　何するんですか！？
どこの組のもんじゃ！？　ワレ！
兄貴に　指一本触れようもんなら→
真っ赤な花　咲かせんぞ～！
なに
わけわかんないこと言ってんの！？
ちょっと待って！　待って～！
（神楽）朝からうるさい。
このたび　万事屋一家
末弟に加わりました→
椿平子です。
お登勢の大親分も　何卒
よろしくお願い申し上げます！
先ほどは　ごめんなさい。
兄貴の第一の子分とも知らずに
失礼なマネを。
今　責任とって　エンコつめますからね
ウフフ～。
おい　何をしてんだ！？
てめえは！
俺は極道じゃねえし→
舎弟なんてとるつもりもねえし→
さっさと帰れっつったし！
この　ど椿平子が！
わしと兄貴なら　きっと
暗黒街のボスになれますよ。
暗黒面に堕ちましょうぜ！　兄貴！
俺がいつ　ダースベイダーになりたい
つったよ！
何なんですか？　この子…。
（お登勢）あんた　極道もんかい？
聞いたことがある。
次郎長んとこと　商売で→
いろいろとモメてた　植木鉢一家。
抗争となるや
女だてらに一騎当千の→
とんでもない暴れん坊がいたって
その名を人斬り平子。
はぁ！？　人斬り！？
このもっさりしたのが！？
こんな　もっさりっ娘が
極道の鉄砲玉！？
そんな大層なものじゃないんです。
わしは
お花を飾り付けるのが得意で→
知ってますか？　悪い人ほど
きれいなお花を咲かせるんですよ。
斬り刻めば　斬り刻むほど
真っ赤な　きれいなお花を…。
あの…　すみませんでした。
もっさりとかナメた口きいて。
行くとこねえって→
その一家とやらは
どうしたんだよ？
なくなっちゃいました。
次郎長一家の騙しうちにあって
今は　もうお花畑しかありません。
私　オジキに拾われて
言うとおりに生きてきたから→
何をしていいか
わからなくなっちゃって。
でも　私にできることは
お花を飾ることだけだから。
だから　ここに来たんです
次郎長のいる　この町に。
かぶき町を
真っ赤なお花畑にするために。
おうおう…　兄貴のお通りだぜ。
こっち見てんじゃねえよ
ジャバゾウどもが　あん！？
なんじゃ　わりゃ　こりゃ～！
やばい　やばいよ　とんでもない子
抱え込んじゃいましたよ。
かぶき町お花畑にするって
血の海にするってことですよね？
完璧　銀さんの力借りて→
次郎長親分に
復讐するつもりですよ。
だ　大丈夫だろう。
人斬りったって
所詮は女の子だよ。
大親分のタマとるような
大それたマネ…。
兄貴！　見てくださいよ。
きれいなお花です。
ほら　見ろ。
ああしてると　ただの女の子だろ
お花が好きなだけの…。
おばあちゃん
ショバ代って知ってる？
あ～ん？
おのれは　何さわやかに
怖えこと言ってんだよ！
一家をやりくりするには
シノギは必要不可欠です。
代わりに用心棒を
してあげればいいんです。
用心棒する前に
用心されてんだろうが！
いいか　万事屋一家に
入りたいのであれば→
暗黒面のことは一切　忘れろ。
お前はダースベイダーじゃねえ
ただの普通の女の子だ。
お前は椿平子じゃない
今からは万平子だ！
どんな名前つけてんだ！
わかりました　万平平子ですね。
ビラ１個多い！　なんかやめて！
おい　あっちに
かわいいケーキ屋さんがあるアル。
あっこだったら　女の子っぽさの
勉強になるあるよ。
万平平平平子。
どんだけ　ビラビラしてんだ！
なんか　照れちゃうな。
こんな店　入ったことないから。
わし　浮いてませんか？
浮いてねえ　浮いてねえ。
溶けこんでるよ。
溶ろけてるアル。
あんたらは　全然
溶けこんでないけどね。
大丈夫ですよ　平平平平子さん。
こうしてると
普通と変わらない。
いや　とってもかわいい
女の子ですよ。
えっ…。
極道なんか　やめちゃえばいいのに
もったいない。
あ　ごめんなさい。
勝手なこと言っちゃって。
ほら　何やってんですか。
早く食べて食べて。
食べないなら
僕が食べちゃいますよ。
ゴキブリが　ケーキに食いついてきて
汚くてもう食べられないんです。
どう落とし前
つけてくれるんですか　こら。
ゴキブリって僕のことか？　こら！
わし　意外と潔癖症なんで。
極道とか　そんなん関係なく。
関係あれよ！　なんで
そこだけ普通に　僕嫌がってんの！？
どんまい　今のはしゃあない。
そりゃやるよ。
全然　普通の女の子よ。
何　フォローにまわってんだ！
女の子が　全員
アンチ新八みたいな言い方すんな！
次　また極道チックなことしたら
また１個　平増やすからな。
名前だけ　どんどん
女の子らしくなってくからな。
万平平平平平平子。
どこが　女の子らしいんだ！
もう　ほとんど
ビラビラの化け物だろうが！
もう　ビラはいいっつってんだよ！
おい　あそこに→
かわいい乾物屋があるよ。
行ってみるか…。
全部とるな！
うわ～　見て見て。　万平子。
乾いてるよ　カサカサだよ。
つうか　おめえはさっきから
自分の行きたいところ→
チョイスしてるだけだろ！
なんで　乾物屋が→
女の子らしいスポットなんだよ！
兄貴…　あっ。
ごめんなさい。
だ～っ！
兄貴　どうしたんですか！
折れた！
今　ぶつかられたショックで
完全に折れた！
《モノホン来ちゃった！》
まずい　せっかく
いい感じだったのに→
あんな刺激受けたら
極道の血が…。
もしあれ
次郎長一家の一味だったら…。
けっ　しかたねえ。
銀さん　暴力は駄目ですよ。
わかってる。
大人の対応で
紳士的に解決してくる。
あの～
うちの連れが　何かしましたか？
なんだ　てめえ。
ぐぼぼぼしゃ～！
あ…　兄貴　どうしたんですか～！？
お…　折れ…　ぶはっ！
い…　今　肩　叩いたあれで
全身の骨が粉々に…。
《おめえも
まったく同じじゃねえか～！》
肩を叩いたあれでって　なんだよ！
おめえが
自分で叩いたんだろうが！
あの～　これ　どう落とし前
つけてくれるんですか？
《ちょっと～！　かえって平子さん
刺激してんでしょうが！》
いけないアル。　平子　落ち着くね。
はい　お釣り。　毎度～。
《なんで　おめえまで
骨折してんだ～！》
あの　そっちは腕一本。
こっちは
２人が　全身粉砕骨折ってことで→
おあいこで　よろしいですか？
お前ら　勝手に
粉砕しただけだろうが！
こっちのガキにいたっては→
まったく俺たち
関与してないからな！
兄貴　そのへんで。
こいつ　お登勢のところの…。
なに！？
ほぉ…　こいつが　勝男の兄貴と
派手に　やり合ったっちゅう…。
《黒駒の勝男！
やっぱり　こいつら
次郎長一家の…》
きょ…　今日は
全身粉砕骨折してるんで→
勘弁してください。　ぐはっ！
兄貴　そろそろ…。
今日のところは
見逃しといてやるよ。
ほら　行くぞ。
あっ…。
こいつらに　用はねえが→
お前さんには　たっぷり
落とし前　つけてもらわんとな。
体を使って…　ヘヘヘ。
い…　いや…　兄貴！
ちょっと待ってください。
モタモタしくさってんじゃねえ！
この　クソアマ！
全身粉砕骨折は　どうした？
腕は　どうしたの？　これ。
大変なことに→
なってんじゃ～ん！
うわぁ！
《や…　やっちまった～！》
兄貴　しっかりしてください。
兄貴…。
な…　な…。
何をしとんのじゃ　己は～！
なんで　あんたが
先に暴走してるわけ！？
いやぁ　下手に出てたら
あまりに調子づいてたもんで→
ちょっと　こづいただけじゃん。
どこが！
おもクソぶっ飛んでたでしょうが！
さすがは　兄貴
惚れ直しました。
これで是が非でも　次郎長と
大喧嘩するしかなくなりましたね。
わしと一緒に
真っ赤な花を飾って→
日本一の
大親分になりましょうや！
てめえは～！
俺　ハメやがったなぁ～！
冗談じゃねえぞ。　誰が
次郎長なんかと喧嘩するか！
戦争だ！
戦争なんかするかぁ～！！
銀さん！　たった今
戦争の火ぶた切っちゃいました！
騒ぐんじゃねえよ！　落ち着け！
とりあえず落ち着いて
ドラいモンを探せ！
あんたが落ち着け！
大丈夫だよ　銀太君。
それなら→
生コンクリート！
何をしようとしてんだぁ～！
うるさい！
ジャイ安之助と
スネ大蛇丸を　これに入れ→
海に沈めれば　半永久的に
黙らせることが可能なんだ。
これで　しずか御前は君のものさ！
んなわけねえだろ！
しずか御前も　どん引きだわ！
親父　いつものドッグフード頼むわ！
なんや
ごっついことになってるやんけ。
何か…。
これより…　か…　かぶき町→
ちょ…　町内会定例会議を
始めたいと思います。
今回の議題は　ゴミの分別の…
ことなんですが…。
（３人）ゴミは消えな！
はい　失礼します！
なんだってんだい？
こんなところ呼び出して。
ゴミの分別なら
破った覚えないよ。
（西郷）破ってるじゃないの。
なんで　私たち→
美女２人に
腐臭漂う→
ゴミばばあが
混ざってるわけ？
（お登勢）お前に
言われたくないんだよ。
（華陀）
相変わらずそうで何よりじゃ。
忙しいところ
呼び出してすまんのう。
だが　ちと待て。
役者が１人足りぬ。
（お登勢）次郎長かい。　無駄だよ。
ここ２～３年　表に姿
見せたことないんだから。
どうせなら　四天王　全員で
話がしたかったんじゃが…。
そちたちに
集まってもらったのは→
他でもない…　今　この町が→
近年ないほど
緊張状態であることは→
そちたちも存じていよう。
捨ておけば
間違いなく　戦争が起こる。
そのような事態は
誰もが望んでないであろう。
よく言うわね。
いちばん派手にやってたのは→
あんたと
次郎長のとこじゃないのよ。
以前は　この町の賭場を
次郎長一家が取りしきっていた。
そこに　あんたが
カジノなんぞ　勝手に建てて。
それは　そちも同じじゃろう　西郷。
噂に聞いておるぞぇ。
そちが攘夷浪士
落ち武者どもを→
かこっていると。
はぁ！？
（華陀）
妙な格好をしているとはいえ→
いずれも
屈強な力を持った兵隊。
そやつらの力をもって
オカマ帝国を築きつつあると…。
なに勝手なこと言ってんのよ！
私は　行く場所を失った
連中に居場所を…。
だが　次郎長一家の再三にわたる
みかじめ要求をはねのけ→
もめているのは事実であろう。
そして　お登勢。
私ゃ　そんな　くだらない争いに
興味はないし→
参加した覚えもないよ。
（華陀）興味はなくとも→
そちは昔から　この町の顔役。
住民たちと密接につながり→
いろいろ相談にのり
世話を焼いていると聞く。
そのための駒が
万事屋なる怪しげな者たち。
誰のシマであろうと　お構いなし→
好き放題　暴れ回っている
らしいでは　ないかぇ。
知らなかったよ。
私に　そんな便利な
手駒がいたなんて。
ついでに　この町が
誰それのシマだなんだと→
勝手に区分けされてることもね。
この町は
誰のもんでも　ありゃしない。
私も　あいつも…　この町で→
筋通して　勝手に生きてる。
ただ　それだけさね。
だが　それでは
気に食わぬ者もおる。
そもそも　我らは　いつぞやから
四天王などと呼ばれ→
互いに牽制し合う
仲になっておったか…。
すべては他の勢力の台頭を
気に食わぬ→
ならず者の王がいたことが
始まりではなかったか。
我らは敵対する必要などない。
我らの敵は次郎長ではないかぇ？
なるほど。　３人仲よく手を組んで
邪魔者の次郎長を消そうってかい。
あんた…。
うわぁ～　もうおしまいだ。
戦争だ。　もう完全に戦争だ。
銀さん
とんでもないことになりましたよ。
銀太君ならしずか御前と
ランデブーだよ。
はぁ？　野郎
人をおとりに使いやがったな。
覚えてろ～！
どうやら行ったようですよ　兄貴。
ウフフッ　おもしろいことに
なってきましたね～。
何がおもしろいんだよ。
月並みなこと言わせてもらうよ。
復讐なんてしても　誰も
おもしろくなんかありませんよ。
死んでいった仲間も君が憎しみに
染まるなんてことより→
普通の女の子として生きていく
ことを望んでると思うな　僕は。
うん。
兄貴　さっきから復讐　復讐って→
何のことを言ってるんですか？
いや　だから　お前の一家→
次郎長に皆殺しにされたんだろう。
その復讐で…。
何言ってんですか。　わしの一家は
確かに次郎長に潰されたけど→
みんなピンピンしてますよ。
はぁ？　いや　お花畑だって。
看板たたんで　みんなで
農家をやっているんです。
紅花園。　とてもきれいなんですよ。
でも　とてもつまんないから→
わしは飛び出して
きちゃったんですぅ。
はぁ？　てめえどんだけ紛らわしい
言い回ししてんだ。
ふざけんな　てめえ。
暗い過去もあるから→
いろいろと気遣って遠回しに
復讐止めようとしてた→
俺たちの努力が！　つ～ことは何？
お前結局
ここには何しに来たわけ？
フフッ　だから　次郎長とこの町に→
お花を飾るために来たって
言ってるじゃないですか。
それは　もういい。
もっと簡潔に言え！
そのままの意味ですよ。
天下の次郎長が
なくしてしまったお花を→
もう一度　咲かせにきたんです。
そのためには　次郎長に匹敵する
かぶき町　最強の男→
兄貴の力がいるんです。
わかった。　要するに　あれだな…
お前の頭の中は　お花畑で→
相手しても　こっちが
損するだけってことだな。
そうとわかりゃ
これで　おさらばだ。
兄貴　極道が交わした兄弟の杯は→
そう簡単に引き剥がせるもんじゃ
ないですぜぃ。
俺は　ポリバケツと杯
交わした覚えはねえ！
コンクリ　すっかりガチガチじゃねえか！
てめえが
モッサリモサモサしゃべってっから→
こんなことになんだよ。
どうすんだ　これ！
どうなるんだ　これ！
そりゃ　あれやろ。
あんさんらが
しようとしてたことと同じこと→
されるんとちゃいますの。
あ…　あんた。
（次郎長）待たせてすまねえな。
邪魔者の登場でぃ。
（西郷）次郎長。
（次郎長）かまわねえよ
気にしねえで話を続けな。
３人組んで　おいらを
消すってところまでだったかな。
そのようなことは
ひと言も申しておらん。
これ以上の　くだらない争いは
ごめんじゃが→
止めようにも止まらぬ暴れん坊が
１人おると申したのじゃ。
おいらなら迷わず殺るね。
世の中には死ななきゃ治らねえ
バカがいるもんさ。
間違っても　話し合いの場なんて
設けちゃいけねえ。
見な　てめえらガン首揃って
おいらの獲物の射程に入ってるぜ。
孔雀姫のペットか。
引け　ただの戯言じゃ。
いやいや
お前さんの判断は正しい。
おいらの殺気に反応するたぁ→
なかなか　しつけが
行き届いているじゃねえか。
だが悪いが
おいら歳くってから　こっち→
小便も殺気も
キレが悪くなっちまってな。
とっくに獲物は収めたのに
だだもれよぉ。
例えば今　本気で
おめえさんをとりにいったのも→
気づかなかったんだろう？
やめろと言っているのが
聞こえぬか！？
オジキに何さらしとんじゃ！
いてもうたれ！
尻尾を出しやがったわね！　ママには
指一本　触れさせないんだから！
レディーの密談を
盗み聞きするなんて→
キンタマ引き抜かれる覚悟は
できてんだろうな　てめえら！！
引け　てめえら！
オジキ！
人間の出る幕じゃねえ。
やれやれ。　こんな化け物たちを→
いったい
どう止めるっていうんだい？
いい案があるなら
ぜひ　お聞かせ願いたいもんだよ。
見たとおりじゃ。　力は　より大きな
力をもって封ずるしかあるまい。
我が案は　こうじゃ。　これより
四天王配下に属するものは→
かぶき町での一切の私闘を禁ずる。
これに反した勢力は
残る３つの勢力をもってして→
一兵卒にいたるまで叩き潰す。
ククク　そいつは　結局
てめえら３人が組むことと→
変わりねえんじゃねえか？
徒党を組めば　この次郎長のタマが
とれるとでも思ってるのかい？
勘違いするな。
これは争いを生まぬための法…。
喧嘩ひとつできないなんて
つまらん町になっちまうね。
戦争を回避するには　それしかない
と言うのなら仕方ないわね。
ククク…　正気か　てめえら。
上等じゃねえか。
我慢比べってわけかい。
せいぜい　おいらより先にボロが
出ねえように気をつけるこったな。