银魂真人版!!
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
竟然有第二弹!!
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻校：坂田剑次郎   片源：饭团  小筑
哇…可以的
时间：暗炎   特效：AfterFX   后期：白色猎人  暗炎
超逼真的
是吧
是你个头啊
明显比上次的穷酸好多啊
第1弹在第165话“柳の下にどじょうは沢山いる”
没办法啊
前几集的快援啥的  画师们太兴奋  预算都用完了
上次的真人版也是  借人体模型花了很多钱阿鲁
我不想听内幕
那么这个咋办  绝对的冷场啊这个
啊？ 那么就那啥
不知道怎么结束  就这样
期待的背后
是早就知道的空虚
太过
强烈
用了很久来接受
难过
头痛欲裂
一成不变的日子
连一点灰
都不能剩下
晕眩
越发厉害
耀眼的
那个世界
朝着
胸口
刺进来
心乱如麻
今夜跃出胸口的
率直
不要掩饰
在自己走的路上
活下去
最后想要的
只要在你梦里就好
扭曲的声音
化成灰
真选组的慰劳旅游
绝不可能有什么好事！
!!
众人齐聚滑雪场！
而且那位大人也在…
哈？ 慰劳旅游？
是啊  大冷天的浪士们大概也冬眠了
你们就去滑雪旅游提提士气吧
松平老爹这么说的
这吹的什么风啊
我们怎么可能丢下江户跑去玩啊
而且是那个平时总说吐血都要干活的大叔
怎么想都很可疑
你想多了
动画再开以来我们就没休息过
只有心肠黑臭的人才不懂得接受别人的好意
灵魂都烂了的家伙没资格说我
要是担心江户  就分成近藤组和土方组
一组留下来不就行了
土方先生肯定一个人就能保护江户吧
为什么土方组只有我一个  为什么已经决定我留下了？
去吧  猩猩也需要冬眠的
我不是猩猩
近藤老大！
不想冬眠就永别吧
不知道休息的猛兽是活不过冬天的
老爹！
近藤  你要是单干是无所谓  但你还有一帮猩猩兄弟
好险啊
你一个判断失误  兄弟们就会消失在雪中
如果你还是想带着累累伤痕继续干
我就让你在这里永眠
你是想看到明天的太阳  还是想看不到？
选吧  3秒以内选不出就给你脑袋开个洞
1…
2和3呢
我不认识那种数字
男人只要记住1就足够了
喂  十四  你怎么样
休息还是死  讲清楚  搞快点！
我要留下  近藤老大不在总有人要补缺
不行  你也要休息
你有多想要我们休息啊
大叔我只是想慰劳你们
都说了没什么其他意思啊
怎么看都不想要慰劳我们
好  那么就确定是全体参加  快去准备！
赞啊  老爹真是好人
啊对了  还有一件事要告诉你们
有个人想和你们一起去旅游
他这个人啊很好打发
你们就顺便照顾一下他吧
他说请带在下去滑雪
喂  看那个人
太厉害太酷了
飞得太棒了
帅呆了
什么人  职业选手吗
厉害了  飞得乱远乱远的
像只鸟一样啊
话说  是不是太远了
现在高度58米  时速45公里  正在滑空
目标着地地点  前方30米
目的地发现杂物  完毕
请立刻清除  完毕
杂物已清除  刚才的射击让着地地点凹凸不平
就这么着地恐怕会扭伤脚  完毕
请立刻炸成平地  完毕
很高兴看到您没事
第一次滑雪感想如何？
主上
飞起来的时候  胯下一阵呼啦～的感觉很舒服
我想再来一次
遵命
喂  冻老二再来一次  直升机出动
我就说嘛  绝对有鬼
什么慰劳旅行啊  什么去放松放松啊
这不就是将军的保安旅行嘛
我猜肯定是主上又说要微服去滑雪
大叔觉得麻烦就全推给我们了
这么搞  我们连一秒放松时间都没有
要是将军有什么意外  我们的脑袋堆一起都不够
不过说起来是不是太过火了  副长
太显眼了吧  毕竟是微服出行
开玩笑  让他自己滑出事怎么办
让将军以为这就是普通的滑雪方式就行了
但是  别的客人都害怕得逃走了
正好  包场更方便保护将军
总悟  贿赂工作人员  让他关了缆车
不要让人上来
土方先生  将军的着地地点有可疑人物正在堆超大雪人
会妨碍到我们的
把人打发走
喂  我说你  这是滑雪场
要玩这个去其他地方
喂  听见了吗  我叫你去别处堆雪人
吵死了  才不是雪人捏
这是新阿姆斯特朗旋风喷射阿姆斯特朗炮阿鲁
在第38话“雪ではしゃぐのは子供だけ”首次出现
阿鲁？
将军！
总悟  什么情况  请回答
将军没事吧  人在哪
十四  请回答
十四  大事不好
我知道  都看见了
什么!?  是吗
其实我也是刚才偶然发现的
没想到阿妙小姐和新八弟弟竟然在这里
哈？ 什么意思？
看来跟上来是正确的
喂  你在说什么啊
不是在说将军失踪的事啊
哈  你在说什么啊
刚才从天上飞来一个只穿内裤的壮汉袭击了阿妙小姐
那是将军啊！
这样下去   阿妙小姐她  阿妙小姐她！
怎么看都是将军被她揍好吧
总之赶快来救人
喂等等  都说了那是将军啊！
魂淡！ 滑雪板太碍事了
干脆…
变态  离我的阿妙小姐远一点
你才是变态吧
近藤老大  将军
不好  掉在雪橇上滑下去了
我擦咧  两个内裤男体位很诡异啊
那是什么啊
猥亵物体正以惊人速度穿过滑雪场
拦下来  不能再让将军家…幕府蒙羞了
拼了命也要拦下来
将军和局长分两头飞走啦
将军砸到平民啦
可恶  你们追近藤老大
将军交给我
局长
喂  你没事吧
啊  没事没事
我也是新手  我知道滑雪板飞出去这种事常有的
往后大家都要小心啊
给我等等  那是将军
局长快停下
可恶  速度太快追不上
啊  老板  你怎么在这里  帮我拦住局长…
咦  等等  你脚下是…是什么啊！
副长  大事不好
万事屋的老板踩着将军…
等等啊副长  那是局长！
前方危险
停下
叫你停下没听见啊  烂头天然卷
咦  为什么你也在这里
现在不是废话的时候
看下面  下面
啊  什么时候变成…
你刚发现啊  知道这是谁吗
话说  你的板又是谁啊
啊  什么时候变成…
你不也一样嘛
总之要尽快停下来  不然切腹都不够啊
要是能停下来我早停了
我连滑板都还是新手
怎么可能知道怎么滑人啊
你说该怎么办
叫他住在乡下  让村民们温暖的心灵包容他吗
又不是《住在乡下吧》
谐音，《住在乡下吧》是一档名人体验乡下生活的节目
喂  等等
这个内裤  拉住内裤好像速度会慢下来
什么!?  内裤可以控制人肉板吗
啊  的确有拉手刹的感觉
不过有奇怪的沟啊  这是什么啊
是制动器的痕迹吧
胡说  人体哪来的制动器啊
前列腺刹车
拉内裤的动作刺激前列腺让刹车启动
给我等等  这不就是那啥么
怎么可能是什么制动器啊
这是「站起来吧  睾达」啊  绝对的鸡冻战士
我了个去  快住手
不要再拉了啊  他要绝后啦
现在不是废话的时候  重要的是先停下来
手刹  拉断啦
不好  偏离赛道了
停下来  来人啊
阿银  不要怕  我这就来救你
等着我
阿妙  是你
阿银  有我们在你不用担心
为什么很自然地踩着人肉板啊  这对姐弟
练滑板的时候  不小心踩在小新身上
意外发现比滑板好用多了  果然是姐弟啊
把弟弟当滑板你还算是姐姐吗
要我教你人肉板的操纵方法吗
听好  首先先取下滑板的眼镜
这个起到方向盘的作用
不好意思  我们做不到
请不要认为所有滑板都有眼镜
糟糕  没有眼镜我也不知道要怎么做…
小新～
那不是小新啊
怎么办  我也没法控制了
你们到底来干嘛的啊
喂  我教你一手
知道前列腺刹车吗
副长坏掉啦
开始不符合角色形象的性骚扰啊  自暴自弃模式啊
阿银  没事吧阿鲁
我这就去救你阿鲁  等着我
吹吧你就~  绝对是来找我救你的吧
明显手脚都动不了啊
没有的事  我一定能救大家的阿鲁
反正大家都要死
啊？ 什么？
放弃的话  比赛就结束了阿鲁
什么是痛苦——怀抱着希望死去
好像有个家伙插了几句很恐怖的话啊
不要被迷惑
被你的花言巧语？
喂  你们俩在玩什么啊
搞得像天使和恶魔的对话啊
不  不是我  也不是你
然后  是我  也是你
没错  一切不是黑也不是白  回归真正的黑暗
到头来就是个腹黑雪球啊
我一直在雪球背后待机
喂  神乐
总悟
知道前列腺刹车吗
哎？ 等…
队长你要做什么…啊  等等！
这里是…
记得我是…作为将军的护卫来到滑雪场  然后…
将军
将军在哪  可恶
不在   将军不在这里
可恶  快点求救
没信号  开玩笑
我们到底滑到什么深山里来了
没有路
也没有村落
孤立无援
身边只有一群废物
遇难了
别说保护将军  我们自己都遇难了
将军大人
听到的话请回答
砍头了
事到如今  这里所有人都要砍头
开玩笑  把善良的市民卷进来还要砍头？
我们只是在商店街抽奖抽中了滑雪旅游而已
要去地狱旅游你们自己去
奖券上有附带可以把将军当成滑板的副券吗
不关我的事  等发现他已经在我脚底下了
说起来那家伙以前这么说过阿鲁
身居上位者必须要体会下面的人的心情什么的
下面的人是指脚底下吗
是吗  那么十四把我当成滑板
也是希望我作为局长要体会下面的人的心情  是这样吗
是啊  我就是这个意思
不管怎么说  再不找到只穿一条内裤的将军  他就没命了
我说大姐  你面前就有只穿一条内裤的人啊
怎么办  听说脱光衣服抱在一起是保持体温的好办法
让没穿衣服的人去找吧
来人拿毛毯来  能温暖我内心的毛毯
救将军也好  大家一起砍头也好
都先要保证我们自己的安全
我明白  我们现在遇难了
说的有道理
那么把大家分成安全保障组和寻找将军组
嗯  不用担心
虽然将军对我来说是敌人
不过现在不是纠结于立场身份的时候
大家都要不计前嫌  齐心协力面对这场危机
现在开始我只是队长  你可以扑进我的怀里哦
将军的事实在不行就全推到他身上吧  我们该怎么办
喂  听见没  差不多可以放队长出来了吧
将军和我们失踪的事其他的队员应该已经发现了
会来救援的
喂  听见了吗  喂
在那之前我们和将军都不能死
大家分成两组吧
啊  这是我的主意  你剽窃啊！
这里是个小山丘  视野良好也很容易被发现
点一堆火  让烟柱保持
这里就作为行动的路标
总之先开辟一块御寒的地方
其他人去找将军  不管怎样要在今天找到
雪越下越大  去找人很危险啊
那就更要去找了
有烟柱在就不怕回不来
但是太危险了  要是又死人了怎么办
那么公平起见  用猜拳决定吧  来
石头剪刀布…
请慢走
近藤老大  千万要小心
哪来的小心啊  我只有小内裤啊
哎  什么？ 你说什么
没…那个  你们没忘记啥么
忘记？ 他在说什么
不知道
你看这天确实很冷啊  那个…
啊对了  将军大人应该也冷得要命
需要给他御寒的东西  外套什么的
喂喂  清醒一点啊  你不是有外套么
在你的腰间
近藤先生真是的  总这么粗心
还真是  是我大意了哈
记得捂热了给他哦
那我走了啊…
仔细想想近藤老大  什么都没穿啊
啊  是真的  大意了
喂  大家把身上的东西借一点给近藤老大
每个人凑一点应该可以给他御寒
再见  近藤老大  小心啊
都是手套啊…
喂  等等
小看冬天山里的严寒  你会送命的
穿上这个吧
桂…
我说过的  今天为了活下去要互相帮助
现在  我们面临绝境
没有后援
在这个随时会导致团队四分五裂的深山
我们究竟能够活下去吗
待续
看啊  我
只剩最后一元
没有办法
这个世界是地窖
做什么
才好
不知道
给我水
更浑浊的水
在巧克力里
一样的绿洲
其实
想去出
见你
地里也好  窖里也好
飞奔出去
我要去
什么都没有也好  丢脸也好
活下去
我的梦
地里也好  窖里也好
飞奔出去
年轻人啊
化为风  变成鸟
活下去
我的梦
主上  主上你在哪里
在这样下去被砍头之前大家都会冻死
慰劳旅行…慰劳什么!?
下一集
不必拘谨
分成安全保障和寻找将军两组
雪山生存挑战现在开始！
!!
在漫天大雪的深山之中
出现在一行人眼前的是…