本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
真的像做夢一樣  竟能收到阿銀送的眼鏡
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
我會把這眼鏡當成阿銀  片刻不離身的
翻譯：小秋  小楠  阪田劍次郎   校對：雪莉   片源：飯團  溫馨小築
時間：暗炎   特效：AfterFX   後期：白色獵人
我會一直珍惜的
聽說你最近都接不到什麼殺手的委託了
沒辦法  誰叫你多次失誤  還把同伴打成重傷
他們應該很快就會去找你了吧
專門對付殺手的殺手部隊
滅殺懲罰人
對…不起…
阿銀…送我的…
我都說了…要珍惜的…
現在看不到就看不到吧
什麼也不必看
等你再次睜開雙眼時
視野的裂縫一定會消失的
專門對付專門對付殺手的殺手部隊的殺手部隊
必殺萬事屋  上陣！
所有人都到達指定位置了嗎
瞭解
汪
Zzz…
所有人都跑去堂吉訶德了啊！
澄澈的眼睛
喚醒了我
就要忘記的
正義感　正義感
酸的甜的
統統舔乾淨
今天的主題是
懲惡揚善啊
用散文般的
口氣
大吼
外星人　外星人
渾渾噩噩的樣子
罪孽深重
和桃源鄉
說goodbye的話
忠於
理想
嗯  希望
還
不能捨棄啊
拉鋸戰
還在繼續
是的是的
我們也決不退讓
沉迷於
刀口舔血
不管怎樣
也無法
回頭啊
宿命論什麼的
完全沒關係
全力以赴啊
啊
逼近小猿的刺客們
滅殺懲罰人
明明事態緊急
阿銀他們竟去堂吉訶德購物了！
!?
有氣息  有什麼氣息
屋頂兩人
宅內兩人
堂堂堂堂堂堂堂堂 堂吉訶德～
庭院…
我聞到了氣味
好幾個人的氣味
堂堂堂堂堂堂堂堂 堂吉訶德～
果然
但是無論來多少人都是白費
堂堂堂堂堂堂堂 堂吉訶德～
這次一定要讓你斷氣
一個不留
便宜量又足  堂堂堂堂 堂吉訶德～
來  來了…
那些傢伙在做什麼啊！
堂堂堂堂堂堂堂堂 堂吉訶德～
快
快回來啊！
堂堂堂堂堂堂堂
堂～吉 訶～德～
用眼鏡無法看到的東西
請回答  請回答
宅邸內有五名可疑人物的氣息
不會錯的是懲罰人
十萬火急  速歸
這樣下去的話  猿飛身邊空無一人
就我一個人可撐不久啊
重複一遍  十萬火急  速歸
這樣下去的話  猿飛就要被幹掉了  完畢
什麼？  據說懲罰人已經來了  阿銀  完畢
等一下  痔瘡藥只有注入類的  沒有栓劑  完畢
不  不是我啊
都說了痔瘡藥無所謂啊！完畢
啊？  是你這混蛋說要買的吧  完畢
考慮一下時間和場合  現在是關心菊花的時候嗎  完畢
開什麼玩笑  來都來了  就算耍性子我也要買
洗乾淨痔瘡等著吧  完畢
是洗乾淨脖子吧
我說了無所謂啊  完畢
全藏先生  總之神樂和定春先去你那了  我們馬上就回來
在那之前  請用衛洗麗忍耐一下  完畢
【衛洗麗：TOTO發售的商品 帶沖洗烘乾等功能的馬桶蓋】
可惡  都因為這些蠢貨我制定的計劃泡湯了
請回答   這裡是全藏
旗袍女孩現在哪裡  完畢
咦  咦  是誰阿魯  你是誰…
喂  怎麼了  什麼…
啊啊！
難道說  旗袍女孩
你  你  你要保安嗎
你夢到什麼亂七八糟的啊
為什麼像安保公司的廣告一樣啊
話說回來  為什麼還在睡啊
你們是回來做什麼的啊  混蛋
對於小孩和小狗來說  這個時間太晚了…
不要睡啊  醒醒啊
想和猿飛一起被幹掉嗎
知道啦  知道啦
我知道了  睜開眼好好監視…
你以為這樣子可以混過去嗎  喂
為什麼和猿飛一起睡覺啊  你傻的嗎
只能直接把她弄起來了…
懲罰人  No.1
枕頭阿政
以迅雷不及掩耳之勢
將裝有炸彈的枕頭和原來的枕頭交換
將獵物引向永恆的沉睡之中
是專對熟睡的人下手的殺手
來  來了
來的真是太不巧了
炸  炸彈
喂  快起來  快跑
炸彈…
吵死了
哎～
白癡嗎  現在不是睡覺的時候啊
快起來
哼  晚安了  小姐們
好  好重
枕頭動都不動
這個小姑娘怎麼回事  頭簡直和鉛塊一樣重
那傢伙難道一定要用換枕頭的方式殺人嗎？
不要小看我
我只用換枕頭這一招  就處分了無數的叛徒
這種小姑娘   這種小姑娘…
哎～
你到底對睡覺有多執著啊
快放開
你該用的枕頭是…
這個！
對啦  這樣就可以了
好了  小姐們  晚安
不妙
哎？
你要保安嗎
咿呀～
喂  睡相再差也有個度吧
請回答  這裡是志村
剛剛聽到院子傳來爆炸聲
沒事吧  完畢
不  雖然不是很明白  但是解決一個了
哈？
剩下的還有四個
帶上猿飛我們要轉移了
我來會合了   你們在哪
已經在宅內了  但是和阿銀走散了
現在在高處搜尋大家
高處？  白癡
在那種地方  會被敵人發現的
就算你這麼說…
啊  有了有了
我看到全藏先生了
在這裡  在這裡
哎呀  真是熱呢
我買了T恤回來  全藏先生要換一件嗎
後面  志村  後面
你是誰啊
T恤阿辰
懲罰人 No.2
專門攻擊T恤的殺手
以迅雷不及掩耳之勢
將M號的T恤換成自己的S號T恤
將獵物引向永恆的緊溜溜
專門攻擊T恤的殺手是什麼啊
對自己的T恤擁有絕對的自豪感
這已經不是殺手了吧
只是一個穿著T恤的大叔吧
喜歡有職業氣質的T恤
快脫
啊？
閉上嘴快脫
等…放開我
喂  這什麼畫面啊  很噁心啊
你們在做什麼啊
T恤啥的有那麼重要嗎
好  好重
T恤脫不下來
怎麼回事  這件T恤
難道說這不是M號  是L號？
有啥區別啊
嗚噢  不要小看我
我只用脫T恤這一招  就讓無數的T恤緊溜溜了
這種L號的…  L號的…
得手了
注：2005年銀魂第1部OVA，06年TV開播，SUNRISE製作
一開始就是S號
你有多無聊啊
不  那個…M號的被阿銀拿走了
真是抱歉
不  我才要道歉
如果是S的話就直說是S啦
這算什麼  為什麼S就可以啊
為什麼要這麼敵視M啊
那個  如果可以的話這個  是S號的T恤
有很多  請拿去吧
哎？  我可以穿穿看嗎
在做什麼啊  快工作啊
你是懲罰人吧  你只是來試穿T恤的嗎
哇哦  果然T恤還是要穿S的呢
這種緊貼肌膚的觸感
咦？  好像比想像的要大
啊  M的已經沒有了  但是有L的
沒什麼區別吧
嗚啊
你算計我
為什麼啊～
為什麼穿了L號的T恤就死了啊
你到底背負了什麼樣的設定啊
我好像做了壞事…
但是  這樣一來就剩下三個了
三個…
像這種的  一開始就不能算數
這裡是阪田
剛才聽到院子那邊傳來S號T恤撕裂的聲音
沒事吧？
完畢
這聲音你都聽到了啊
你耳朵沒事兒吧
啊  有了有了
阿銀  你去哪裡了啊
我擔心死了
不是啊  實在是太熱了
所以就去冰箱裡找找有沒有冰的東西
找到兩根棒棒冰
你們也太放鬆了吧
為什麼要在有殺手出沒的宅子裡
換什麼T恤  找什麼冰棒啊
再說那是我的棒棒冰
開什麼玩笑
這可是我在有殺手出沒的宅子裡
冒著生命危險找到的棒棒冰哦
是我的！
那是我留著以後慢慢享用的
葡萄味的絕對不給你
嘛嘛  這裡有葡萄味和蘇打味一共兩根呢
一人一根阿魯
為什麼你一副理所當然的表情復活了啊
為什麼捲入爆炸都要睡覺的傢伙為了棒棒冰就醒了啊
把這兩根掰斷  剛好就是4根
我要蘇打味的
我要葡萄味
那我要蘇打味
你看  這樣大家就都有的吃了
唔…唔…
葡…葡萄味…
好像在做惡夢啊
那麼開始分吧
葡萄味…我要…
喂  你丫裝成做惡夢的樣子點菜啊
什麼葡萄味啊
你以為因為誰我們才變成這樣的啊
阿銀  怎麼能這麼對待傷者啊
不  這傢伙絕對醒著呢
絕對是在裝睡啊
沒辦法阿魯
那麼選葡萄的3個人猜拳吧
輸的人吃頭
開什麼玩笑
選蘇打也猜拳才公平
比起吃頭  還不如吃蘇打味的呢
才不要阿魯
這是你們葡萄組的問題  不要把蘇打組也捲進來
對吧  阿八
我無所謂…葡萄和蘇打都可以
那…阿八吃頭…決定了…
邊做惡夢邊說什麼胡話呢  小猿小姐
阿銀  醒著呢  這傢伙果然醒著呢
這樣吧  最後輸掉的人吃兩個頭
同意！
先出石頭  剪刀石頭…
咦  等一下
這兩根棒棒冰是不是有點奇怪
哪裡？
這麼說  好像看上去清爽了不少
咦  這個  頭好像不見了
啊…
懲罰人  No.3、4
棒棒冰專業殺手
以迅雷不及掩耳之勢快速地將
棒棒冰長的一半
換成短的一半
其獵物將永遠在面對哥哥時有自卑心理
順便一提  兩兄弟在分棒棒冰的時候
並不是從長短兩端中間折開
而是豎著切兩半
棒棒冰燒酒兄弟
請參照說明畫面
煩死啦  就別一個個說明啦
啊哈哈  真遺憾
你們棒棒冰的比較長的那部分
已經被我們換成短的了
對你們來說  短的更合適
從今以後你們就好好體會
被哥哥搶走長的部分的弟弟的心情吧
明明不是弟弟的說  啊哈哈哈哈
大哥  很順利啊
這樣死去的同志們就能安息了
回去後用棒棒冰長的那段乾杯慶祝吧
啊  這音樂是…
不可能  除了我們以外還有誰能用這段音樂…
大哥  菊  菊花
棒棒冰插到菊花啦
你  你們！
把棒棒冰的…
長的那段還回來
誒？！
饒了我們吧  已經吃掉了
笨蛋  大哥
等…等一下
買了就還給你們  肯定會還你們的
請饒命啊
求你們了
要幾根？  要幾根長的部分？
等等  等等啊～
喲  久等了啊  老大
他們已經都被解決了
四個白癡懲罰人
確定參加殺手特別講座
好好訓練他們吧
跟上頭說一聲
「如果想幹掉殺手小猿  就派整個殺手團來吧」
哼  不用擔心  我已轉達了
江戶首屈一指的殺手的人頭
我就知道沒那麼好拿
開…開玩笑的啦  老大
饒了我們吧
剛才那個是玩笑啦
開個小小的殺手玩笑嘛
真是的  這麼點事就認真起來了
好  就是這樣大家都散了吧  辛苦了！
抱歉哈  說了些招誤會的話
那個…大家有在聽嗎
我有在道歉啊
我這不是真心誠意地道歉了嗎
喂  你幹什麼呢
都怪你耍帥說些得意忘形的話
可是  我感覺已經可以耍帥了嘛
別搞笑了
我是被這群傢伙硬拉入夥的
把我放了吧
要殺要剮隨便你們
就算死了  阿銀也會永遠活在我們心中
為什麼搞得就我一個人會死一樣啊
你去死然後永遠活在我心中吧
猿飛菖蒲  你有一群好夥伴啊
不是夥伴  完全是陌生人
我們一點關係都沒有
但是  你的罪孽正是你的軟弱
殺手不需要弱者
討伐那些逃過法律制裁的惡人
不為人知  在暗中保護江戶的必殺之劍
不能因為一個弱者而折斷
要恨就恨你自己的軟弱吧
連最重要的夥伴都無法保護的
自己的軟弱！
啊  阿銀！
什…
祗園精舍鐘聲揚
回蕩諸事盡無常
沙羅雙樹花顏改
示意吾等斬奸猖
我不會讓你碰它們一根毫毛
賭上殺手小猿之名
小猿小姐
你從地獄爬回來了嗎
猿飛菖蒲
你老實認命的話  本來能死的乾脆點
就憑你這身體想和我們打？
你和我們的實力差距  那時應該已經一清二楚了
我不知道你在說什麼
誰叫我眼睛不好
不過  現在的我能看清楚
自己的愚蠢
大家的溫柔
還有全藏痔瘡的病情
哎！？
還有對我來說最重要的東西
我都能看清楚
就算沒有它
喂喂  你很過分哦
把人家好心給你的眼鏡捏碎
我會好好戴上的
阿銀  還有大家給我的眼鏡
映著大家美好心意的眼鏡  我會好好戴在心裡
謝謝你們  阿銀  新八  神樂…等等
你不損我不滿意是吧
我保證  一定珍惜大家給我的眼鏡
就換個眼鏡  能有什麼區別？
你就算不戴眼鏡也能看見  自己的死期
被我們懲罰人盯上  你們必死無疑
不可能！  眼鏡變成光線武器啦
不要怕  從背後攻擊眼鏡  先打眼鏡！
左後方7米  3名敵人接近
戰鬥力  120  98  111
下一個分鏡開始攻擊
我能看見  能看見  能看見
就好像全身都戴了眼鏡一樣  我能看見一切
上吧～  小猿
眼鏡娘的威力
御庭番的威力
殺手小猿的威力
讓他們見識一下
殺
哈～！
眼鏡流忍術  奧義！
看招  百烈眼鏡天翔
【惡搞北斗百烈拳和鳳翼天翔】
真…真厲害  猿飛菖蒲
竟能在一瞬間給這麼多懲罰人戴上度數完全不合的眼鏡
你才是  江戶最強的…眼鏡…殺手
太棒了阿魯  不愧是小猿
你終於領會眼鏡流最終奧義了呢
眼鏡流是啥？  只有我不知道嗎
大家都知道嗎？
不愧是源外大叔做的眼鏡
這眼鏡真不錯
這個能叫眼鏡嗎？
不是兵器嗎
我也找他做個能看透和服的眼鏡  去馬賽克的眼鏡啥的
啊  我也要  能多做一副嗎
謝謝  多虧了大家的幫助
那個  能不能不要盯著我
我怕被激光射
真是不可思議
現在映在我眼中的世界  比以前要美麗
全藏的破爛屋子
就像燒起來一般漂亮
就是燒起來了啊
你射的啊
啥意思啊你
一定是因為戴了大家給我的眼鏡  真棒！
我會珍惜它的
嗚哇
非常感謝！  最喜歡阿銀了
站住  不要戴著眼鏡在我家亂晃
阿銀  果然眼鏡這東西  就算是喜歡的人送的也不行啊
嗯？  為啥阿魯？
【雙關語：無可替代】
因為沒有戴的價值
說得很妙  聽得不爽
喂  神樂同學  給新八來一發激光
你神游天外
完全没听我说话吧？
我给你的信号
你视而不见
你说不管何时
我们都
能互相理解？
··真是胡说八道
我就在这里
你也没有发现
我站在人群中　独自一人
空虚地仰望天空
心意不通的对话就像接球游戏
让我独增孤独
Hey!! Hey!!
回答我
有人在吗？
我一直在寻找
却无人回答
Hey!! Hey!!
只有我
能做自己
哭泣　欢笑　憎恨　相爱
这就是人生
Hey! Hey!
回答我
有人在吗？
我一直在寻找
却无人回答
Hey!! Hey!!
只有我
能做自己
哭泣　欢笑　憎恨　相爱
这就是人生
Hey! Hey!
武士之魂（some like it hot）
本周的座右銘
不要以為會一直有
父母和
銀魂動畫