さいこう
(ﾏﾘｯﾍﾟ）でね そのﾄﾞﾗﾏがもう最高で｡
かぐら
(神楽)だよね｡
とく
かれしやく
かどのたくぞう
さいこう
特に 彼氏役の角野卓造が最高で｡
かぐら
(ﾏﾘｯﾍﾟ）神楽ちゃん
ちが
み
それ違うﾄﾞﾗﾏ見てる｡
わたし
み
(さき)私も見よっかな｡
さいしょ
み
でも 最初から見たいな｡
こんど
うち
いっしょ
み
今度 家で一緒に見よ｡
と
録ってあるから｡
やった！ ﾏﾘｯﾍﾟんち
た
ほうだい
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾟｰﾝ食べ放題ｱﾙ！
く
どこに食いついてんの？
つごう
ひ
都合のいい日にﾒｰﾙするね｡
ﾒｰﾙ？
かぐら
あっ 神楽ちゃん
ｹｰﾀｲないんだっけ｡
わたし
ちょくせつ
じゃあ ﾒｰﾙきたら 私が 直接
かぐら
おし
神楽ちゃんに教えてあげるよ｡
かぐら
じゃあね 神楽ちゃん｡ ﾏﾘｯﾍﾟ｡
さきちゃん
み
かんそうおく
ﾄﾞﾗﾏ見たら感想送ってね｡
き
ｻﾀﾞえもん！ 聞いてよ！
こ
ｼﾞｬｲ子と ｽﾈ子が
じまん
ｹｰﾀｲ自慢してくるんだよ｡
いま
けいたいでんわ
今どき 携帯電話なんて→
あか
お
赤ちゃんでも ﾍｿの緒とｾｯﾄで
けいたい
はら
で
携帯して 腹から出てくるｱﾙ！
かぐら
しかたないな神楽ちゃん｡
たし
しごと
れんけい
確かに ｹｰﾀｲは仕事の連携に
やく
た
役に立つし→
あったほうがいいけれども→
ぎん
よじげん
ぐち
銀さんの四次元ｶﾞﾏ口に
き
聞いてみないことには｡
ちょくせつ
き
でも 直接は聞きづらいﾈ｡
あぁ こんなときﾒｰﾙができれば
おも
つた
思いも伝えやすいのに｡
ぎんとき
(銀時)ﾒｰﾙなんてなくたって
こころ
つう
ｷﾐたちは 心が通じてるだろ｡
かけい
だから ｹｰﾀｲなんてものが 家計に
えいきょう
あた
どれだけの影響を与えるかも→
つた
ｷﾐには 伝わるはずだ｡
わかったら
うすぎた
くち
と
その薄汚ねえ口を閉じて→
ぼく
いっしょ
おしい
ねむ
僕と一緒に 押入れで眠ろう｡
まど
かぐら
惑わされちゃﾀﾞﾒ　神楽ちゃん｡
だれ
ぼく
誰かが僕にﾊｯｷﾝｸﾞし
あやつ
僕を操っている｡
きさま
いぬしばい
貴様こそ 犬芝居はよせ！
て
もの
どこの手の者だ？
てつじんへいだん
鉄人兵団のｽﾊﾟｲか｡
きさま
ぼく
ともだち
貴様！ ﾘﾙﾙは 僕らの友達だ｡
い
かた
ゆる
そんな言い方 許さんぞ！
しんぱち
ちょくせつ
(新八)直接しゃべれや！
なに
おうしゅう
何を まわりくどい応酬
く
ひろ
繰り広げてるんですか！
い
言いたいことがあるんなら
ちょくせつ
直接 しゃべればいいでしょ！
き
ﾏﾏ！ 聞いてよ！
だれ
誰がﾏﾏだ！
たし
かおに
確かに 顔似てるけど！
いまどき ｹｰﾀｲなんて
も
持ってないのは ｳﾁくらいｱﾙよ｡
よろずや
このままじゃ 万事屋は
じだい
の
おく
時代に乗り遅れるばかりﾈ！
い
って 言ってますけど｡
かげん
いい加減にしなさい！
まえ
しょくひ
ｻﾀﾞえもんと お前の食費で
うち
ひ
家は すでに火のﾀｹｺﾌﾟﾀｰなんだよ｡
ｹｰﾀｲなんてなくたって
きもち
ﾊﾟﾊﾟは みんなの気持を→
じゅしん
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ受信してるからね｡
たと
例えば ｻﾀﾞえもん！
いま
おも
今 ｳﾝｺしたいと思ってるよね｡
きもち
じゅしん
そして ﾏﾏも ﾊﾟﾊﾟの気持を受信し
はや
しんぶんし
し
いち早く 新聞紙を敷いた｡
だから ｹｰﾀｲなんていらないだろ！
それ いつもの
しゅうかん
ただの習慣だろうが！
そんなに
い
わがまま言ってるなら→
うち
こ
どこでもﾄﾞｱで どこの家の子にでも
なっちゃいなさい！
くうきほう
うるせぇ！ 空気砲で
まえがみせんたん
いぶつ
う
おと
その前髪先端の異物 撃ち落すぞ！
つた
ほら やっぱり伝わった｡
いま
まる
今 ﾊﾟﾊﾟも この丸いの
じゃま
おも
邪魔だと思っていたとこなんだよ｡
あの
で
なんか出てきたんですけど｡
ぎんとき
かぐら
(銀時/神楽)あん？
よじげん
ｻﾀﾞえもんの四次元ﾎﾟｹｯﾄから…｡
ｹｰﾀｲが…｡
げんがい
しら
(源外)ﾃﾞｰﾀは調べてみたが→
こわ
もともと壊れとったみてぇで
も
ぬし
持ち主は わからんかった｡
ぜんぶ
ｱﾄﾞﾚｽも全部…
ぬ
か
塗り替えられとったわ｡
まぁ ｳﾝｺまみれだったからな｡
いや なんでｱﾄﾞﾚｽまで
ｳﾝｺまみれになるんですか｡
つか
それで 使えるようになったｱﾙか？
つうわ
むり
通話は無理だな｡
なに
ごび
何をしゃべっても 語尾が
プリ
へんかん
｢PURI PURI｣に変換される｡
ふつう
それ 普通のｹｰﾀｲよりすごくね？
まえ
も
がね
お前らの持ち金じゃ→
きのう
しゅうり
ﾒｰﾙ機能を修理するとこまでだな｡
やった～！
ありがとう じいさん｡
ｻﾀﾞえもんも ありがとう！
さっきまでｳﾝｺまみれだったﾌﾞﾂを→
けいたい
き
携帯する気になんて
なれねんだけど｡
にんげん
つね
人間なんて常に
はら
けいたい
腹にｳﾝｺ携帯してるｱﾙ｡
はら
て
も
腹にあるか手に持つか
ちが
か
それだけの違いネ｡ 貸してよ｡
ﾍﾍｯ　これでよし！
わたし
これで私たち
いっしょ
いつどこにいても一緒ｱﾙよ｡
かたとき
てばな
片時も手放したらﾀﾞﾒｱﾙからな｡
やくそく
約束だよ！
さびしくなったら
いつでもﾒｰﾙしていいｱﾙからな！
はなうた
(鼻歌)
なんだよ
あさ
朝っぱらから うるせえな｡
なんだ もう朝？
ふひ～！
ちゃくしんおん
(ﾒｰﾙの着信音)
きょう
かぎ
よし 今日は鍵ｵｰｹｰ｡
ふひ～｡
ちゃくしんおん
(ﾒｰﾙの着信音)
いたぞ！ あのﾈｺだ｡
おれ
まわ
こ
俺は回り込む｡
まえ
お
お前たちは このまま追え｡
わあ！
かぐら
神楽ちゃん！
だいじょうぶ
おい 大丈夫か？
ちゃくしんおん
(ﾒｰﾙの着信音)
ちょくせつ
直接しゃべれや！
なに どうでもいいこと
おく
ひっきりなしﾒｰﾙで送ってんだよ｡
とちゅう
あき
つうかこれ 途中から明らかに
ぼく
む
僕たちに向けてませんよね？
ふくや
てんいん
服屋の店員と
やりとりしてますよね？
ﾃﾒｴ！
いいかげんにしろよ！
エム
Ｍでもﾏｲｹﾙでも
どっちでもいいんだよ｡
とせ
いがい
(お登勢)意外だね｡
こ
おお
み
あの子 大ざっぱに見えて
ﾏﾒだったんだね｡
こ
ふん
ﾏﾒのﾚﾍﾞﾙ超えてるぞ｡ ５分おきに→
ほうこく
い
どうでもいい報告入れてきやがる｡
もう うんざりだ｡
おんな
てがみ
(ｷｬｻﾘﾝ）女はみんな 手紙とか
こま
す
細かいやりとり 好きですからね｡
わたし
がくせいじだい
私の学生時代も…｡
まわ
((聖子:これ ｷｬｻﾘﾝまで回して))
がくせいじだい
なにじだい
学生時代っつうか 何時代だ これ｡
つうかｱﾝﾀ
きら
どんだけ嫌われてたんですか？
(たま)
ちょくせつ
はな
直接では話しづらいことも→
ふみ
すなお
しる
文でならば素直に記せると
き
聞いたことがあります｡
ほんらい
これが本来の
かぐらさま
神楽様なのかもしれません｡
ちゃんと
へんじ
返事はしてあげていますか？
かえ
返せるわけねえだろ｡
いま
かいわ
今 ほとんど会話
ﾒｰﾙでしてんだよ ｱｲﾂ｡
へんしん
ま
それでは 返信を待って
こんなにﾒｰﾙをしているのかも｡
おとこ
男ってのは かっこつけて→
かんじん
肝心なことは
くち
いつだって口にしないだろう｡
い
言わなくてもわかるだろう
なんて のたまってね｡
おんな
ことば
それでも女には その言葉を
き
聞きたいときがあるもんさ｡
たまにゃ
やさ
ひと
かえ
優しいﾒｰﾙの一つでも返して…｡
さっそく
ほらほら早速｡
はや
で
じつ
早く出ろよ！ 実は ﾛﾘｺﾝですって
へんじ
返事してみろよ｡
ころ
くさ
き
み
殺すぞ 腐った木の実…ナ！
しんぱち
たの
新八 あとは頼んだぞ｡
ぎん
あ… 銀さん！
なに
なん
か
何 何!? 何て書いてあんの？
(ｷｬｻﾘﾝ）どけ ﾊﾞﾊﾞｱ｡
わたし
み
私が見るんだよ！
なに
かって
み
ちょっと 何 勝手に見てんですか｡
いま
(ｷｬｻﾘﾝ）ん？ 今どこ？
さき
(たま)先ほどまで
ここにいらしたのに→
なに
何を
おっしゃっているんでしょうか？
こんど
ぎん
あれ？ 今度は銀さんからだ｡
とせ
(お登勢)なんか
とちゅう
き
途中で切れてるけど｡
いま
かぐら
これ 今の神楽への
へんしん
返信じゃないかい？
まちが
いっせいそうしん
間違って 一斉送信してますね｡
ほんぶん
か
ﾀｲﾄﾙに本文書いて
き
切れちゃってるし｡
つうか なんやかんやで
へんじ
か
ｱｲﾂ　返事書いてんじゃないのさ｡
ま
う
きもちわる
(ｷｬｻﾘﾝ）待ち受け 気持悪っ！
うるせえ！
くさ
じめん
お
き
み
腐って地面に落ちた木の実…ナ！
き
(たま)あっ また来ましたよ｡
おんな
(ｷｬｻﾘﾝ）また同じですよ｡
とせ
(お登勢)ちょっと これ
なに
何かあったんじゃないかい？
み
あれ？ よく見たら
かぐら
これ 神楽ちゃんからじゃない｡
だれ
これ いったい誰？
も
ぬし
って このｹｰﾀｲの持ち主だ｡
いのち
命ないって これ
そうとう
相当やばいﾔﾂなんじゃないかい？
じょうほう
情報って いったい
なに
はい
何が入っていたんですか？
し
知りませんよ
こわ
とっくに壊れてて→
なか
なん
のこ
中には何のﾃﾞｰﾀも残ってなかった
げんがい
って 源外さんが｡
とにかく
ぎんときさま
かぐらさま
れんらく
銀時様と神楽様に連絡を｡
ぎん
あっ 銀さんからだ｡
まさか もうすでに
ま
こ
巻き込まれてるんじゃ…｡
しゅうせい
さっきのやつ修正して
ぶんかつ
とんでもねえとこで分割してきた｡
なに
ひと
何してんの あの人！
おも
じぶん
いばしょ
思いっきり自分の居場所→
いっせいそうしん
一斉送信しちゃいましたよ｡
(たま)でも これなら→
あいて
き
相手も気づかず
や
む
…ﾝｺ屋に向かうのでは？
向かうわけねえだろ！
[℡]
き
(たま)あっ また来た｡
も
ぬし
きっと さっきの持ち主ですよ｡
とせ
はや
で
(お登勢)早く出なよ｡
いや
こわ
嫌ですよ 怖い｡
ねが
ｷｬｻﾘﾝさん お願いします｡
おとこ
(ｷｬｻﾘﾝ）ふざけんな 男だろ！
はや
で
早く出ろ ﾊﾞﾊﾞｱ！
とせ
だれ
おとこ
(お登勢)誰が男だ ﾊﾞｶﾔﾛｳ！
たまさん！
なん
か
何て書いてあるんだい？
ぜんぜんかんけい
全然関係のないﾔﾂ
く
食いついてきた！
なに
きょうみ
も
何に興味持ってんだ！
なに
いったい何するつもりだ!?
つぎつぎ
とど
(たま)次々にﾒｰﾙが届いています｡
ぜんぜんちが
なんか もう全然違うところで→
じたい
とんでもない事態に
なってんですけど｡
ｺｲﾂにいたっては
かんぜん
べつ
完全に別のところにｲｯてるしよ！
かつら
桂さん｡
て
か
まさか 手を貸してくれるのか？
さいしょ
かんたん
最初は こんなに簡単に
じょうい
攘夷ができるなんて→
おも
思ってもいませんでした｡
かつら
じょうい
あきら
(桂)あなたの攘夷 諦めないで｡
めいわく
ただの迷惑ﾒｰﾙじゃねえか！
つうか ｱｲﾂ
よなお
もう世直しするつもりないだろ！
らち
ｸｿｯ　これじゃ埒があかない！
しんぱち
おい 新八！
ぎん
｢銀ちゃん
わたし
あたら
とも
私 新しいﾒﾙ友ができたよ｣｡
ふたり
ｸｿ　ｸｿ！ なんで２人とも
へんじ
返事がないんだ？
なに
何やってんだ ｱｲﾂら！
いま
あ
たの
｢今から会うんだ 楽しみ
こんど
しょうかい
今度紹介するね｣｡
かぐら
神楽ちゃん！
よかった！ ようやく
ぼく
み
僕のﾒｰﾙ見てくれたのか！
とも
いや ﾒﾙ友じゃないよ それ！
ぜったい
とも
絶対 ﾒﾙ友じゃない！
ぜんぜん
だって ﾋﾟｰｽが全然
ﾋﾟｰｽﾌﾙじゃないもん！
う
ﾃﾞｽｷｬﾝｻｰって打っても
し
つめ
へんかん
死の爪って変換できねえもん！
さきまわ
さ… 先回りされた！
かい
ｵﾌ会どころか→
かぐら
かんぜん
神楽ちゃん 完全に
ひとじち
人質にとられてるよ これ！
ひと
も
ぬし
やっぱり この人が持ち主だぁ！
やばいよ これ！
み
ひと
どう見ても ｶﾀｷﾞの人じゃないよ！
み
かおもじ
つか
見たことない顔文字使ってるもの｡
さつ
み
(殺)とか見たことないもの！
まちが
間違いない｡
そしき
ころ
や
なに
組織の殺し屋か何かだ！
とんでもないｹｰﾀｲを
て
手にしてしまった！
ぎん
銀さん！
いま
さすがに今のﾒｰﾙで
じゅうだい
き
ことの重大さに気づいたんだ！
あいか
相変わらず
つか
ｹｰﾀｲ使いこなせてねえ！
しかも ﾊﾟﾁﾝｺって
なかま
おも
仲間なんだと思ってんだ！
やべえよ これ！
おこ
さつ
怒ってるよ (殺)だよ！
きせきてき
ひわい
奇跡的に卑猥なﾒｰﾙになってるよ！
いじょう
ちょうはつ
やめて これ以上 挑発しないで！
の
こ
ｵｲｰ！ 乗り込んでくるつもりだよ｡
ひつ
さつ
(必)殺だよ！
おし
ﾀﾞﾒだってば 教えたら！
に
ぎん
ちょうに
逃げて 銀さん 超逃げて！
みせちが
それ 店違うけど！
かんぜん
かんちが
完全に勘違いしてるよ！
とんでもないところに
おく
こ
ﾃﾞｽｷｬﾝｻｰ送り込んじゃったよ！
おこ
怒って ﾒｰﾙしてきた！
く
どこに食いついてんだ！
ぷん
そこも 10分がいいの!?
けっきょく
まえ
結局 お前も ﾌｨｰﾊﾞｰするんかい！
なに
ひと
何しにきたんだよ この人!?
と
かえ
ｹｰﾀｲ取り返すんじゃないのかよ！
いま
あっ そうだ！ 今のうちに
かぐら
に
れんらく
神楽ちゃんに逃げるように連絡を｡
ぷん
びょう
10分どころか 10秒もたなかった！
はや
どんだけ早いんだよ このｵｯｻﾝ！
た
立っていられなかったの
まえ
お前のﾃﾞｽｷｬﾝｻｰだろ！
なに ｶｯｺつけてんだ！
おし
いいって 教えなくていいって！
かど
たまう
どこの角で玉打ってんだ！
ちょっと ﾃﾞｽｷｬﾝｻｰさん
だいじょうぶ
大丈夫ですか!?
だれ
誰だぁ！ ﾎｰﾘｰｷｬﾝｻｰって
べつじん
まるで別人になってるよ！
たま
玉つぶれて
さと
ひら
悟り開いちゃってるよ！
はなし
あの そういう話は
あ
会ってしませんか？
(ﾎｰﾘｰｷｬﾝｻｰ）
むくち
おとこ
｢そんな無口な男のところへ→
にょうぼう
あんなおしゃべりな女房が
とつ
嫁いできたのも→
なに
えん
何かの縁だったんでしょうね｣｡
かいそうはい
なに
ﾒｰﾙで回想入ったよ 何これ
とこや
つうか あんた 床屋だったの!?
わたし
かみゆいどこ
｢私は髪結床を
いとな
営んでいましたが→
くちべた
口下手なばかりで
きゃくあし
とお
客足は遠のくばかり｣｡
もんだい
問題 そこじゃなくね？
わたし
み
｢そんな私を見かねて
にょうぼう
ようい
女房が用意してくれたのが→
ｹｰﾀｲでした｡
ふみ
ﾒｰﾙでなら 文でなら
すこ
はな
少しは話せるだろうって｣｡
かもく
しょくにんかたぎ
((寡黙な職人気質もいいけどさ→
にょうぼう
まえ
じょうだん
ひと
女房の前では 冗談の一つくらい
い
言っとくれよ｡
ﾒｰﾙなんて
そんなﾁｬﾗついたもん→
とし
いい歳こいて
できるわけねえだろ｡
とし
ﾊﾊﾊ　いい歳こいて→
てつ
つめ
鉄の爪つけてるﾔﾂに
い
言われたかないよ))
めずら
にょうぼう
えがお
わたし
｢珍しく女房を笑顔にした私の
ひとこと
そのたわいない一言が→
にょうぼう
女房にかけた
さいご
ことば
最後の言葉になりました｡
にょうぼう
そのｹｰﾀｲには 女房に
とど
届けることのできなかった→
わたし
ことば
つ
私の言葉が詰まっているんです｡
とど
もう届くことはないけれど→
か
それでも書かずには
おも
いられなかった思いが｣｡
か
ﾛｸなこと書いてねえじゃねえか！
てんごく
む
げれつ
ほうこく
天国に向けて なんつう下劣な報告
おく
送ってんだ！
ちが
てんごく
にょうぼう
違うんです 天国にいる女房に→
すこ
ちか
少しでも近づけたらと
わたし
てんごく
私も天国へ｡
かんが
ｱﾝﾀはどう考えても
い
ﾍﾙ行きです！
わたし
そのｹｰﾀｲは 私にとって
かけがえのないものなんです｡
どうか
かえ
ねが
お返し願えないでしょうか？
べつ
別に ﾒｰﾙなんて→
めんどう
ちょうど面倒くせえと
おも
思ってたところだしな｡
ぼく
やっぱ 僕らには
にあ
ﾊｲﾃｸは似合わないですよね｡
ほんとう
ほ 本当ですか？
ありがとうございます！
わたし
((これで私たち
いっしょ
いつでもどこでも一緒ｱﾙよ))
かぐら
ほら 神楽ちゃんも｡
[℡]
かぐら
神楽ちゃん｡
ふうふ
とお
はな
｢ｼﾞｰｻﾝ夫婦は 遠く離れてても
つながっているのに→
わたしたち
ぜんぜん
私達は全然なんですね｣
まえ
わたしたち
ほう
｢お前なんかより私達の方が
なに
つた
何も伝わってないヨ!!!
ﾊﾞｶﾊﾞｶﾊﾞｶ｣
ま
かぐら
ちょっと待って神楽ちゃん！
神楽ちゃん！
きょう
今日は わざわざすみません｡
さんかいき
き
三回忌にまで来ていただいて｡
なん
えん
これも何かの縁だろうよ｡
まっ ついてたのは縁じゃなく
ｳﾝだったけどな｡
それより すみません｡
かぐら
あのｹｰﾀｲ　まだ神楽ちゃんが｡
かなら
かえ
必ずお返ししますから｡
いいんですよ
こ
い
き
あの子に言われて気づきました｡
わたし
私のやっていることは
にょうぼう
女房のためではない｡
じぶん
なぐさ
こうい
ただ自分を慰める行為でしか
なかったことに｡
じぶんじしん
う
自分自身にﾒｰﾙを打つのは
もうやめです｡
かお
あ
こうして顔をつき合わせ
ゆうじん
かた
あ
友人と語り合うことこそ→
にょうぼう
のぞ
女房は望んでいたんですから｡
さいご
だから最後に→
ほんとう
とど
本当に届けたかった
こと
おく
ひと言を送って→
お
おも
終わりにしようと思います｡
わか
ぎしき
はい これで お別れの儀式は
おしまいです｡
かわいがってもらうんだよ｡
え？
つか
使ってください｡
なに
い
何も言わなくても
つた
かっこう
伝わるだろうなんて格好つけて→
と
かえ
取り返しがつかなくなってから→
い
あれ言っときゃよかった
これ言っときゃよかったって→
しゅうたい
ｼﾞﾀﾊﾞﾀ醜態さらすのが
おとこ
い
もの
男って生き物かもしれません｡
でも あなたたちには
そうなってほしくないから｡
わる
う
と
悪いが ｿｲﾂは受け取れねえよ｡
え？
おれ
かんじょう
俺たちのひねくれた感情を
のっけるには→
ちい
そのｶﾗｸﾘは 小さすぎるわ｡
おれ
俺たちみてぇなのは
けんがい
あ
圏外でわめき合ってるのが→
にあ
お似合いなのさ｡
それにｿｲﾂには まだ
さいご
やくめ
のこ
最後の役目が残ってるだろ？
き
まだ来てねえじゃねえか
へんじ
ﾊﾞｰさんの返事｡
なに
い
な 何を言ってるんですか｡
へんじ
返事なんて そんなもの…｡
[℡]
さすがは
う
ﾎｰﾘｰｷｬﾝｻｰが打ったﾒｰﾙだ｡
ひと
ふた
そりゃあ ﾒｰﾙの１つや２つ
てんごく
とど
天国に届きますよね｡
さいご
とど
そうか 最後に届いたか｡
あ
あいだ
しばらく会わない間に→
えもじ
つか
絵文字なんて使う
ﾊｲｶﾗなﾊﾞｰさんになって まぁ｡
し
知らねえ｡
とど
ｱﾎにも届いたんだ｡ 届いてんだろ｡
たし
ひと
ﾌﾌｯ　確かに あの人たちには
ひつよう
必要ないのかもしれませんね｡
なに
おい さっきから何ﾆﾔついてんだ？
きもちわり
気持悪ぃ｡
ﾎﾝﾄですよ｡
べつ
別に｡