（銀時）うぉ～っ！
（たま）清掃モードに移行します。
これより　かぶき町すべてのゴミを
殲滅するまで→
私は止まりません。
お掃除の時間です。
（神楽）ふんがぁ～！
うぉ～！
なんだこいつら？
まるで　鬼の子だ。
なんなんだこいつら？
なんで　あのばばあのところに→
こんな化け物どもが　ゾロゾロと…。
（平子）これも人を集める
お登勢の力ってやつなのかな。
しかたない
そろそろいきますか。
西郷。
残念でしたね　兄貴。
雑魚相手に時間を稼いでいる
ようでしたが→
泥棒猫は帰ってきませんよ。
あのドラ猫じゃ
西郷さんの息子は盗めない。
たとえ　てる彦君のもとまで
たどりついたとしても→
そこには華陀の勢力と
親父がいます。
万に一つも
生きて帰ることは不可能ですよ。
（西郷）あんたら　そんな真似を。
西郷さんと戦うのを
避けようとしても無駄です。
モタモタしてたら　ほら…。
お登勢さんの店
灰になっちゃいますよ。
（新八）万事屋に火が。
大変アル　早く消さないと。
いいんですか？
ただでさえ少ない戦力
火消しにさいて。
てめえ　もっさりしてるくせに
エグいことやってくれるね。
前より　てめえのこと
好きになりそうだぜ。
ただし　その首と体が離れて
おとなしくなってくれんならな。
私は前から
兄貴のこと大好きですよ。
ただし
親父の傘下に入ってくれるなら。
いっそのこと
私のところに婿入りしますか？
この街で生きていくには
もう　それしかありませんよ。
もう兄貴たちは　孤立無援の
ひとりぼっちなんですから。
（辰巳）孤立無援の　ひとりぼっち？
そんなことないさ。
少なくとも　ここに１人
つながってるやつがいるぜ。
な　銀さん。
お前は　火消しの辰巳！
なんだ　てめえは！
邪魔するつもりか！
いねや～っ！
弱い鉄だな…。
そんな得物じゃ　この人たちは
傷一つつけられやしないよ。
私が打ち直してやろうか？
て…　鉄子！
（２人）わしら　ナメてんの…。
おいおい　レディーに
そう大勢で迫っちゃ　嫌われるぜ。
小銭形さん！　ハジさん！
なんだ　あの　おかしな集団は！？
ヘヘッ。
（たま）源外様！
おい　よく見たら
変なのまざってるぞ！
（長谷川）
その店　潰されちゃ困るぜ。
タダ酒　飲めなくなる。
ツケですよ。
なんで俺だけ　そんな感じ！？
（狂死郎）万事屋さん　あなた方は
１人なんかじゃありませんよ。
今まで　この街を生き
築いてきた絆がある。
な…　今度は　ホスト軍団じゃ！
かぶき町から私がいなくなったら
女性たちが泣くでしょう。
でも　あなたたちがいなくなったら
私が泣きます。
ホストを　ここまでたらし込むなんて
罪な方たちですね。
狂死郎さん！
（お妙）あなたたちだけに
荷は負わせないわよ。
こっちは　キャバ嬢だ！
かぶき町の命運を
一身に背負うなんて→
水臭いじゃない。
この街は誰のものでもない
私たち…　キャバ嬢のものでしょ。
次郎長一家でもオカマ一家でも
まとめてかかってきなさいよ。
かぶき町の本当の怖さ
教えて　あ　げ　る。
これ以上
ここには手出しさせねえ！
そいつら俺たちの大切なものを
一緒に護ってくれた連中だ。
真のハードボイル道を解する
江戸屈指のハードボイルドな連中だ　カミュ。
恩なんか
返せるとは思っていない。
ただ
あんたたちが教えてくれたこと→
忘れるわけにはいかない。
見ていてください。
私たちは今度こそ自分の手で→
大切なものを
護りとおしてみせます。
私たちのかぶき町を…。
私たちの大切な友人
万事屋さんを…。
俺たちゃ　このうす汚れた街で
笑って一緒に生きてきた。
だったら
歯くいしばって護るのも一緒だ！
かぶき町を敵にまわしたのは
あなたたちのほうよ。
この街は私たちの街です。
み…　みんな…。
何なんだ　こいつら！
お嬢　完全に頭数
向こうに覆されちまいましたぜ！
数だけ揃えたところで
何になるっていうの？
相手は　カタギ衆
まとめてやっちゃいなさい！
そうだ！　キャバ嬢ごときが
筋もん　なめてんじゃねえぞ！！
うぉっ！
誰が　ただのキャバ嬢ですって？
ひれ伏しなさい…
私が　かぶき町の女王よ。
アホか！
街　護りにきたのか壊しにきたのか
どっちだ　じいさん！
同心がいるのを忘れんなよ！
いいかげんにしねえと
しょっぴくぞ！
街が壊れても直してやるさ
今度は頑丈な鉄の街に。
何言ってんですか！
もうここは
鉄の街じゃないですか。
銀さんらは　さっさと
落とし前つけてきな！
ザコは　俺たちに任せろ！
ザコは　てめえだろ！
うぉ～っ！
フン…　こいつが　人の大切なモン
奪ってきたあんたと→
護ってきたこいつらとの
差ってやつなのかね？
戦の引き際くらい　心得てるだろ…
西郷さんよ。
退け　この戦　俺たちの…
ばあさんの勝ちだ。
私と西郷さんがいれば→
こんな連中
ものの数ではないですよ。
親父のもとには行かせませんよ。
負けだっつってんだろう。
てめえら　こいつら
怒らせたからな。
（２人）手出すなよ！　テンパ！
パー子　見損なったよ。
女子供
無駄死にさせるつもりかい？
見損なえよ。
そいつらに
見損なわれるよりはマシだ。
ウッフフ～！　西郷さんと戦うのも
迷ってた甘ちゃんに→
何ができるって言うんです？
ドタマとられなきゃわからないなら
もぎとってやるアル！
確かに僕ら　何も知らずに→
あなたを抱え込んで
利用されてしまうような→
甘ちゃんですよ。
裏切られようが　騙されようが→
たいがいのことは
２～３日経ったら→
ヘラヘラ忘れてやりますよ。
女の子に騙されるのは
慣れていますから。
でもね　たとえ
どんな理由があろうと→
僕らの　かぶき町のおふくろさんを
傷つけたあなただけは→
許さない！
万事屋　ナメんなよ。
もう　誰も傷つかせない。
もう　お前らの好きにはさせない。
私たちは　一人じゃないね。
万事屋が３人揃ったからには→
ここから先　何ひとつたりとも
奪えると思うな。
万事を護り続けてきた私たちの力
見せてやるよ。
そんな目してるやつに
本気で向かわないのは失礼だね。
わかりました！　じゃあ　まずは→
あなたたちから
屍になってもらいましょう。
真っ赤な花
どこに咲かせてほしいですか？
頭かな　それとも胸かな？
それとも…。
兄貴の心かな？
咲かねえよ　そんなもん。
うぉ～！
侍に花なんざ　似合わねえ。
花は　やっぱり→
女の子に一番似合いますよ。
オカマもな。
あれ？　おかしいな　なんで私が…。
なんで　なんで…。
こんなやつらに…
行かせない　親父のところには…。
絶対　私が…。
峰打ちかい？
やっぱり甘ちゃんじゃないかい。
あぁ　頭がクラクラするよ。
こりゃ　しばらく
立ち上がれそうにないね。
参ったわ　これじゃあ
あんたたち止められそうにないよ。
けっ　あんたも
甘ちゃんじゃねえか。
いいか　こいつは俺の独り言だ。
適当に聞き流せ。
ガキは　俺たちが何とかする。
安心して狸寝入りでも
オカマ寝入りでもきめてろ。
じゃあ　こいつも私の独り言だ。
死ぬんじゃないよ。
かぶき町を…
私たちの街を頼むよ　万事屋。
（次郎長）人がいねえと　存外→
この街も
しおらしいツラしてやがらぁ。
（華陀）
そちの娘が働きやすいよう→
歓楽街が
子供の遊び場に早変わりじゃ。
フン　女狐の狩り場の
間違いじゃねえか？
わしを見張りに来たか？
この次郎長が
そんなケチな真似するために→
相撲中継ほっぽいて　わざわざ
こんなところにくるかい。
とりにきたのさ。
狐の首を…。
イヤーン！
アハーン！
ハレルヤー！
次　お願いします。
次は私よ！
おい　何やってんだてめえら！
どうせ刺されるなら
狂死郎様のサオに刺されて→
昇天したいじゃない。
いや　思いっきり
真剣でぶっ刺されてるでしょ。
マジで昇天してんでしょ！
つうか　なんなのよ！　相手方も
私たちの微妙な立ち位置読んで→
オカマは　なるべく相手どらない
ようにしてくれてんのに→
あいつだけ　全力で
オカマとりにきてんじゃないの！
（アゴ美）下がってなさい。
アゴ美！
あの太刀筋　見覚えがある。
一子相伝で伝えられるという
対オカマ用　暗殺剣…。
なんか
聞いたことある！
（アゴ美）一千年前　ホストとオカマ間で
起きた大戦→
尻ヶ原の戦いで生まれた
伝説の暗殺剣。
まさか　その伝承者…。
私たち　オカマの天敵に
こんなところで会えるなんてね。
その構えは　まさか！
誤算だったわね。
そう　私こそが
百須斗神剣と対をなす→
一子相伝のホスト撃滅拳法
伽魔仙流伝承者！
拳王　アゴウよ！
いや　すみません　知らないです。
アゴウ！
フッ…　最後に　この呪われたアゴを
斬ってくれるなんて…。
我が生涯に一片のアゴなし。
いや　思いきりあるわよ。
一片どころか
ものすごい長いアゴあるわよ！
あら　ほんとだわ。
斬れてない。
あの　おとなしく
死んだフリしててもらえますか？
ホストが斬っていいのは…。
女性だけですから。
おもちゃ？
私たちを傷つけないため
ひと芝居うってくれていたのね！
私　あなたなら上の剣でも
下の剣でもかまわない。
貫いて～　私を貫…。
何　アホやってんだい。
さっさと退くよ。
（オカマたち）ママ～！
もう　勝負はついた。
私らの負けだよ。
西郷さん…。
ついてませんよ…。
だって　まだ
親父は　天下を取ってないもの…。
本当に取らせたいなら→
いたずらに
兵を削るなって言ってんのよ。
こんな役立たずたち
もう　いらないですよ。
西郷さんだって
裏切りたいなら裏切ればいい。
私は　１人になったって
親父の味方です。
((信じられん。
商売　独占するため→
かつての親類縁者を
騙まし討ちするたぁ！
ここには　てめえの捨てた女房
子供も　いるってのに…))
（平子）たとえ　みんなが
どんなに親父を悪く言っても…。
((これっきりだ。
金輪際
てめえとの縁　切らせてもらう。
そうかい　俺は　とっくに→
縁なんざ
切ってるつもりだったがね…))
たとえ親父の目に
私なんか映ってなくとも…。
((そう…　相変わらず→
やんちゃ　やってるのね
あの人は…。
母さんは
なんで　笑っていられるの？
あの人は
女の人のために　私たちを捨てて→
あんな　ひどいことまで…。
戦争に行く前　あの人→
私のお腹に　手を当てて
こう言ったの。
「必ず帰ってくる」。
平子　あの人はね→
きっと　まだ
戦争から帰ってきてないの。
あの人は　まだ戦ってるのよ。
でも　それが終わったら
きっと帰ってきてくれる。
だって　あの人のとりえは
約束を守るところ。
それだけですもの。
だから　あの人を
嫌いにならないであげて。
私が　いなくなったら→
あの人　ほんとに
味方がいなくなってしまうもの。
約束をかわした私たちだけは→
あなただけは
お父さんを信じてあげて…))
約束したもの…。
((きっと　私のもとへ
戻ってきてくれますよね？))
必ず帰ってくるって
約束したもの…。
華陀の援軍？
ここは　お願い
私は　親父のもとに…。
お譲！！
（西郷）私ら　まとめて
あの女狐にハメられたようだね。
（一同）ママ～！
さ…　西郷さん…。
（次郎長）ガキを起爆剤とし
この街に戦争を起こす。
そして
四天王勢力　互いを消耗させ→
まとめて潰し　この街を独占する。
雑だが　筋書きは　おおかた
こんなところだろう。
フッ　だが　もう遅い。
哀れな猿どもは　今ごろ
１人残らず潰されていよう。
貴様の娘もな。
やつらが　おとなしく
エサになるタマとは思えねえがねぇ。
まぁ　おかげで　こうして
べっぴんと２人きりで→
ランデブーできるわけだしな。
フン…　ランデブーは断るが→
パーティーの用意ならできている。
辰羅か…。
夜兎と茶吉尼に並ぶ傭兵部族を
ここまで揃えるたぁ→
やっぱり　ただの
博打好きの姉ちゃんじゃねえな。
長きにわたった
貴様とわしの戦いも→
これで終わりじゃ。
この街は　もう　わしのもの。
いいや　宇宙海賊春雨
第四師団団長　華陀のものと→
言ったほうがいいのかえ？
ついに　シッポを出しやがったな。
化け狐。
世迷言を…
とおの昔に気づいておろう。
貴様さえいなければ　こんな街→
吉原の鳳仙と同じく
たやすく手に入れられた。
存じておるぞ
貴様が外道に身をやつしてまで→
この街に　深き根を
張ろうとしていた訳を。
我ら天人から
この街を護るためであろうが。
戦争を通して学んだことが
２つある。
１つ目は　このままじゃ
この国は　てめえら→
天人に食い尽くされるってこと。
２つ目は　てめえが
あまりにも無力ってことだ。
((辰五郎：あいつを…
あの街を頼む…))
それでも
護りてえもんがあんなら→
てめえが変わるしかあるめえよ。
俺は　てめえらに勝つために
人間やめたのさ。
華陀よ…　他の街は知らねえが→
ここを　たやすく
とれると思うなよ。
ウッフフ…。
頼みの四天王は死に絶え
貴様のみ…。
いったい　何ができると？
てめえ　今まで　この街で
何を見てきやがった。
かぶき町をなめんなよ。
（華陀）何じゃ　貴様ら！
待たせたな　ガングロじじい。
待ってたぜ　銀髪のあんちゃん。
借り返しに来たって
言いてえところだが→
どうやら　モタモタしているうちに
勝手が変わっちまったようだな。
察しがいいじゃねえか。
私たちが
くだらん喧嘩してる間に→
この街は　あいつらに首根っこ
つかまれちまったってわけだ。
さ…　西郷さん　なんで…。
人質ってのは
生かしとくからこそ→
意味があるんだよ。
私にとっちゃ　あんたは
次郎長への人質みたいなもんさ。
それに　もう飽きたのさ。
どっかのばあさんだろうが
悪党だろうが→
この街のもんが
倒れていく様見んのは…。
私らの敵は
もっと別のところに…　うぐっ！
ママ！　しっかりして　ママ！
気づいたときには
もう　遅しってかい。
なんてこった…　西郷はあの様。
俺たちの兵力は
もう　使いものにならねえ。
やられる…。
俺たちのかぶき町が
天人に奪われる。
やれやれ…。
柄にもなく
情けない声上げちゃって　まぁ。
あんたら　それでも
かぶき町の住人かい？
その声は　まさか…。
しぶとく　ずぶとく
したたかに　しなやかに。
それが
私たちってもんじゃないのかい？
おっ　お…　お登勢！
新八　神楽
西郷の息子のことは頼んだ。
時間がねえ。
銀ちゃん！
約束しただろ。
てめえら信じて頼んでんだ。
だったら　てめえらも俺を信じろ。
銀さん…。
かぶき町で　また会いましょう。
フフフフ…。
何をしにきたのか知らんが→
女子供だけは　この修羅場から
逃がしてやったつもりか？
そんなんじゃねえよ。
相手がてめえらじゃ
加減できそうにねえんでな。
ここから　Ｒ１８指定タイムだ。
よくわからねえが
要するに　あれだろ？
俺は　じじいも　てめえらも
皆殺しにすればいいんだろ。
ハハハハ　天下の次郎長と
春雨相手に→
大見得きってくれるじゃねえか
あんちゃん。
だが…　わかりやすくていい。
のったぜ　あんちゃん。
俺も皆殺しだ。
お互い　孤立無援。
てめえ以外の動くやつは
根こそぎ叩き斬ればいいわけだ。
最後に１人　ここに
立ってたやつが勝ちってな。
実にシンプルで　俺好みだよ。
あんた　偏差値低いだろ。
おめえほどじゃねえさ。
（２人）ハハハハハ！
なにが　おかしい！
ハハハハハ！
何を笑っているのじゃ！
貴様ら　己の置かれた状況を
わかっているのか！？
貴様らも　この街も
もうおしまい…。
くそじじい！
小僧！
なっ！？
俺が殺るまで。
死ぬんじゃねえぞ。