ぎんとき
みなさま
ほんじつ
ほんらい
(銀時)皆様 本日は 本来… だった
わ
…話の …が この… のため→
かん
…になっちゃったため …な感じの
おく
…ｽﾍﾟｼｬﾙをお送りしま～す｡
しんぱち
(新八)あの すみません
ぼうとう
冒頭 ﾋﾟｰだらけで→
なに
い
何言ってんだか さっぱり
わからなかったんですけど｡
さっ
って 察しろよ ぱっつぁん｡
み
このかっこ見りゃ
だいたいわかんだろ？
おれ
がつ
俺ら ５月なのに
はい
こたつ入っちゃってんだぜ｡
つか
まわ
バンク
使い回しのBANKで
しゃべっちゃってんだぜ｡
ほうそうさいかい
わめ
放送再開８話目で
すでに このｻﾞﾏだぜ！
なに
はち
すえひろ
何が八は 末広がりだよ｡
はち
しんぱち
やっぱり 八は新八の八だよ｡
いみ
どういう意味ですか それ!?
かぐら
(神楽)
えいが
う
ねん
さいかい
映画のﾋｯﾄ受けて１年でﾃﾚﾋﾞ再開｡
いま
じゅんちょう
今までが順調すぎただけで
しょせん
ふ
と
ばんぐみ
所詮 吹けば飛ぶような番組ね｡
お
どうせ いつ終わるか
にき
わからない二期だし→
らいしゅう
おな
はなし
来週からは同じ話を
かい
ほうそう
８回 放送すりゃいいｱﾙ｡
しんぱち
はち
新八の八にかけて｡
そんなわけには→
いかないでしょうが！
こんしゅう
つうか まず今週このあと
ほうそう
う
どうやって放送埋めるんですか？
いつまでも こうやって
つか
まわ
使い回しでﾀﾞﾗﾀﾞﾗしゃべってたら→
ほうそうさいかい
う
放送再開して浮かれてたﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ→
しまつしょ
せいかつ
ぎゃくもど
また始末書生活に逆戻りですよ!?
じゃあ まぁ とりあえず
きょく
曲でもいっとく？
ばんぐみ
おな
さき
ま
くら
この番組と同じく お先真っ暗でも
い
つづ
たくましく生き続ける→
はせがわ
ゆうし
長谷川さんの雄姿を
うた
歌にのせて どうぞ｡
はせがわ
♪(長谷川)｢ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ　るるるる｣
うば
と
♪｢あいつらは奪い取る｣
かてい
ていしょく
こていきゅう
♪｢家庭 定職 固定給｣
あらが
♪｢抗うこともできず
おれ
すべ
うしな
俺は全てを失う｣
おれ
♪｢そして 俺は｣
♪｢まるでﾀﾞﾒなｵｯｻﾝになった｣
うば
と
♪｢あいつらは奪い取る｣
かみさま
♪｢だが ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙの神様は
あた
与えてくれる｣
すがた
か
♪｢ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙは姿を変えてﾍﾞｯﾄﾞになる｣
♪｢ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙは
よる
さむ
さえぎ
夜の寒さを遮ってくれる｣
♪｢ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ　るるるるる｣
かみさま
♪｢あぁ ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙの神様｣
♪｢ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ　るるるるる｣
おれ
しず
め
と
ねむ
♪｢俺は静かに目を閉じ眠った｣
♪～
うば
と
♪｢あいつらは 奪い取る
よきん
こていしさん
ﾌﾟﾗｲﾄﾞ　預金 固定資産｣
あらが
♪｢抗うこともできず
おれ
す
へ
俺は擦り減っていく｣
おれ
♪｢そして俺は…
まるで ﾀﾞﾒなｵｯｻﾝのまま｣
うば
と
♪｢あいつらは 奪い取る｡ だが
かみさま
あた
ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙの神様は 与えてくれる｣
すがた
か
いえ
♪｢ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙは 姿を変えて家になる｣
♪｢ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙは
ひと
しせん
さえぎ
人の視線を遮ってくれる｣
♪｢ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ　るるるるる…
かみさま
あぁ ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙの神様｣
♪｢ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ　るるるる…
おれ
しず
からだ
まる
俺は 静かに体を丸めた｣
♪｢ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ　るるるるる…｣
だれ
とく
誰が得するｱﾙか？
これ｡
かつら
(桂)ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
これまでか…｡
てき
て
敵の手に かかるより→
さいご
ぶし
最後は 武士らしく→
いさぎよ
はら
き
潔く 腹を切ろう｡
い
ﾊﾞｶ言ってんじゃねえよ｡
た
立て｡
うつく
美しく
さいご
かざ
ひま
最後を飾りつける暇があるなら→
さいご
最後まで
うつく
い
美しく生きようじゃねえか｡
いくぜ ﾂﾞﾗ｡
ﾂﾞﾗじゃない｡
かつら
桂だ｡
おとこ
＜桂:その男
ぎんいろ
かみ
ち
あ
銀色の髪に 血を浴び…＞
ふたり
(２人)うぉ～っ!!
でや～っ！
かつら
せんじょう
か
すがた
＜桂:戦場を駆る姿は
まさしく…＞
でや～っ!!
かつら
やしゃ
＜桂:夜叉＞
ｸｯｸｯｸｯｸｯ｡
りゅうみゃくねむ
ち
龍脈眠る この地｡
やばん
野蛮なｻﾙどもには
もったいなかろう｡
さかもと
とつげき
(坂本)突撃じゃ～！
たかすぎ
きへいたい
おれ
つづ
(高杉)鬼兵隊 俺に続け～！
♪～
ひとり
つ
こ
おまん １人で突っ込むたあ
あたま
頭が おかしなったか？
まえ
い
お前に 言われたくない｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ まったくじゃ！
ほらよ｡
て
か
ぎんとき
手でも貸してやろうか？ 銀時｡
だれ
うるせ～！ 誰が
て
か
てめえの手なんか借りるかよ！
さかもと
(坂本)
き
そら
い
決めた｡ わしは 宙に行くぜよ｡
いくさ
こんな戦は いたずらに
なかま
し
仲間 死ににいかせるだけじゃ｡
わしゃ もう…
なかま
し
み
仲間が死ぬところは見とうない｡
たかすぎ
(高杉)そうか…
まえ
お前 あのときの…｡
ぎんとき
銀時！
こいつだけは→
おれ
俺が!!
ひ
こ
てめえは 引っ込んでろ！
うっせ～!!
ふたり
(２人)うお～っ!!
う… うぅ…｡
しょう…｡
しょうようせんせい
松陽先生!!
げきじょうだい
だん
いやぁ まさかの 劇場第２弾が→
はなし
この話でいくとは
おも
思いませんでしたね｡
おうよ！
げきじょうばんぎんたま
しんやくべにざくらへん
『劇場版銀魂 新訳紅桜篇』の→
だい
う
だん
大ﾋｯﾄを受けての 第２弾だからな｡
こんかい
ちょうへん
今回は ﾃﾚﾋﾞの長編の
さいへんしゅう
再編集じゃあない｡
かんぜん
完全 ｵﾘｼﾞﾅﾙｴﾋﾟｿｰﾄﾞときたもんだ！
まさか
ｼﾞｬﾝﾌﾟｱﾆﾒﾂｱｰ　2008でやった→
げきじょう
劇場やるやるｻｷﾞが
ほんとう
おも
本当になるとは思わなかったね｡
おとな
きた
大人は汚ねえからな｡
ひきめ
２匹目のﾄﾞｼﾞｮｳがいると
おも
うご
はや
思ったときの動きは速いよ｡
すく
はや
少なくとも ﾊﾞｰﾀより速いね｡
じしょう
うちゅういち
自称 宇宙一ですね｡
ちょうし
の
これからは調子に乗って→
まいとし
げきじょう
毎年 劇場やるね｡
ｵﾘｼﾞﾅﾙやったら→
つぎ
ちょうへん
かん
次 また長編ﾘﾒｲｸ　みたいな感じで｡
しろやしゃこうたん
つぎ
『白夜叉降誕』の次は
しんやく
かぐら
てつじんへいだん
『新訳 神楽と鉄人兵団』ｱﾙ｡
ちょうへん
いや やってねえよ そんな長編！
つうか よそから
まる
丸ﾊﾟｸﾘじゃねえか！
あっ そういや
しちょうしゃ
視聴者のみんなも→
き
おも
そろそろ気づいてると思うけど｡
なに
えっ… 何がですか？
いや…
げきじょうだい
だん
はなし
この劇場第２弾の話だけど｡
んなもん
やるわけねえだろ｡
あま
んな甘くねえんだよ
さくひん
と
ま
げんじょう
この作品 取り巻く現状は｡
やっぱ そうだよね｡
って おい～！
やるやるｻｷﾞも→
まえ
いいかげんにしろよ お前ら！
げきじょう
ほんとに劇場やって ﾋｯﾄして
さいかい
ﾃﾚﾋﾞｼﾘｰｽﾞ再開しても→
ひ
ぱ
まだ そのﾈﾀ引っ張るのか！
ワンピース
ﾋｯﾄっつっても 『ONE PIECE』の
ぶん
４分の１だったｱﾙけどな｡
げきじょうばんぎんたま
いやさ～ 『劇場版銀魂
しんやくべにざくらへん
新訳紅桜篇』のﾋｯﾄも→
ねんかん
４年間のﾃﾚﾋﾞｼﾘｰｽﾞでの→
とう
やるやるｻｷﾞ等を
しこ
つづ
すえ
仕込み続けた末の→
さず
授かりものじゃん｡
おれ
俺ら ﾋﾞｯｸﾞﾀﾞﾃﾞｨじゃねえんだから→
まいとし
う
毎年 生めるﾀﾈないじゃん｡
なに
たと
何に例えてるんですか！
こんかい
しこ
だから今回も しっかり仕込んで
つぎ
げきじょう
次の劇場は…｡
ねんご
とし
また３年後 ﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟの年に｡
げきじょうよせんお
このｱﾆﾒは 劇場予選落ち
してるかも しれないけどな｡
あんたら…
ぜんぜん
き
全然 やる気ないだろ｡
おきた
だんな
(沖田)旦那｡ どっちにしろ→
げきじょうだい
だん
劇場第２弾が
このﾈﾀは ありえやせんぜぇ｡
おきた
沖田さん｡
ひじかた
しろやしゃこうたん
(土方)『白夜叉降誕』だぁ？
おれ
しんせんぐみ
これじゃ 俺ら真選組が
ぜんかいいじょう
前回以上に→
あつか
わる
扱い悪くなるのが
め
み
目に見えてんじゃねえか｡
そうでさぁ｡
だい
だん
だからもし第２弾があるなら→
げきじょうばんぎんたま
おきた
エスかいたくし
｢劇場版銀魂 沖田のドＳ開拓史
ひじかたこうや
し
土方荒野に死す｣にしやしょ｡
ふくだい
なにその副題！
びみょう
なに微妙によそからﾊﾟｸｯてんの｡
おれころ
なに俺殺してんの！
こんどう
お
つ
(近藤)落ち着け ﾄｼ｡
つぎ
げきじょう
ねんご
次の劇場が たとえ３年後だろうと
でばん
すく
たとえ出番が少なかろうと→
おれ
さむらい
なに
か
俺らは侍らしく 何も変わらず
どうどう
堂々としてればいい｡
ひじかた
すこ
か
(土方)てめえは少しは変われ！
ちょっと なんであんたまた
ぜんら
しゅつえん
全裸で出演しようとしてんの！
えいが
いやぁ いざ映画となれば
ちくび
乳首のひとつ…｡
から
いや 絡みのひとつでも
やってのけるのが→
じょゆう
女優としては
とうぜん
当然のことでしょうが｡
こんどう
近藤さん！
あねうえ
あっ 姉上｡
たえ
しん
(お妙)いやだわ 新ちゃん｡
げきじょうさくひん
わたし
劇場作品は私がﾋﾛｲﾝっぽかった→
べにざくらへんいっぽん
紅桜篇１本こっきりに
してもらわないと｡ ﾕｰｺﾋﾟｰ？
こじんてき
りゆう
どんだけ個人的な理由？
きゅうべえ
つまび
たえ
(九兵衛)爪弾くは お妙ちゃんの
しら
調べ｡ それもやむをえまい｡
なに
い
きゅうべえ
何言ってんすか 九兵衛さん｡
あねご
つぎ
わたし
姉御 次は私がﾋﾛｲﾝ…｡
うわぁ！
ものた
(さっちゃん)物足りない…｡
つぎ
さいしょ
さいご
次は 最初から最後まで…｡
ﾊｯﾊｯ…｡
ﾃﾚﾋﾞではﾎﾞｹばかりでも
げきじょう
かなら
おれさんじょう
劇場では必ずかっこいい俺参上｡
げきじょう
ほうそく
そう それが劇場ｼﾞｬｲﾔﾝの法則｡
ま
たけし！ 待ちな たけし｡
ﾊｯﾊｯ｡
わり
いやぁ 悪い 悪い｡
つぎ
げきじょう
次の劇場のﾀｲﾄﾙが→
てつじんへいだん
『ﾏﾀﾞｵと鉄人兵団』に
き
決まったんだ… ﾌﾞﾜｧ～ｯ！
ｳｿなの？
わたし
私もﾋﾛｲﾝやりたいね｡
つぎ
じゃあ次のあったら→
にん
しゅやく
この３人が主役で
さんびき
き
『三匹が斬る』を｡
ぼく
せんごくやく
僕は 千石役が｡
もう おまけだけじゃ
まんぞく
満足できない…｡
はな
離せこのﾒｽﾌﾞﾀが｡
おれ
♪｢俺はｼﾞｬｲﾔﾝ｣
だいしょう
♪｢ﾊﾞｶ大将｣
なに
おい～ 何これ？
しゅうしゅう
どう収拾つけんだよ！
し
知るか ﾎﾞｹ～！
(ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）あ～あ
やっぱりまたｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞだよ｡
(ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）
まえ
そりゃﾜﾝﾋﾟｰｽｸｫｰﾀｰだよ お前ら｡
ねん
つ～か ４年ためて
ぶん
４分の１だったんだから｡
つぎ
めざ
ねん
次はﾜﾝ目指すために16年ためる｡
りくつ
けいさん
え？ どういう理屈の計算？
おい そこのﾙﾌｨｸｫｰﾀｰ｡
え？
しめて｡
おい ﾑﾁｬぶりすんじゃ…｡
じゃあ｡
に
あっ 逃げんな こら｡
ぎん
ど… どうします？ 銀さん｡
ﾊｧ…｡
ぜんいんしゅうごう
しかたねえ｡ 全員集合！
いさぎよ
ここは潔く
し
あれで締めるしかねえ｡
(みんな)はい…｡
じゃあ いきますか｡
(みんな)ｽﾘｰ　ﾂｰ　ﾜﾝ→
ﾋﾟｰｽ！
はい おひさ｡
さっそく
しつもん
はがき
それでは早速 質問のお葉書です｡
ワイエヌジー
しつもん
ﾍﾟﾝﾈｰﾑ　ＹＮＧさんからの質問｡
わ
あらし
ま
｢197話の 『嵐ﾆﾓ負ｹｽﾞ』で→
ぎん
こかん
きょうだ
銀さんが股間を強打したｼｰﾝが
ありますよね？
わたし
おんな
私は女なので
いた
どのくらいの痛さなのかは→
ひと
わかりませんが ある人が→
ﾎﾞﾃﾞｨｰﾌﾞﾛｰで
ふっきんとう
ぼうへき
じょうたい
腹筋等の防壁がない状態で→
ぼうぎょりょくむし
ちょう
防御力無視の超ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸを→
う
いた
受けたくらいの痛さ
い
と言っていました｡
それでも よくわかりません｡
い
もっと わかりやすく言うと→
どのくらいの
いた
痛さなんでしょうか？
き
よる
ねむ
気になって夜も眠れません｣｡
こた
はい ｽﾞﾊﾞﾘお答えします｡
ふっきん
い
腹筋なしのﾎﾞﾃﾞｨｰﾌﾞﾛｰと言われても→
ふっきん
腹筋はあるし ｷﾝﾀﾏはないし
よくわかりませんよね｡
ここは ちゃんと
おんな
こ
女の子にもわかるように→
おし
ﾒﾙﾍﾝﾁｯｸに教えてあげないと｡
たと
あのですね 例えるなら→
はなばたけ
あなたが お花畑で
こうちゃ
おいしい紅茶を→
の
飲んでいたとしますよね｡
そしたら ﾍﾟｯﾄのｳｻｷﾞちゃんが
に
だ
逃げ出してしまうんです｡
あなたは
つか
それを捕まえにいくんですけど→
はくば
の
おうじさま
そこに 白馬に乗った王子様が
とお
通りかかって→
とつぜんあらわ
突然現れた あなたに
おうじ
たづな
王子は手綱をさばききれず→
はくば
あし
白馬の足が
ちょくげき
あなたに直撃してしまうんです｡
しかし あなたは
ﾍﾙﾒｯﾄをかぶっていたんで→
だいじょうぶ
それは大丈夫なんですね｡
こんど
でも今度は→
くず
おうじさま
ﾊﾞﾗﾝｽを崩した王子様が
うま
ふ
お
馬から振り落とされて→
じめん
たた
地面に叩きつけられてしまう
すんでのところを→
くうちゅう
じいやが空中でｷｬｯﾁします｡
もとたいそうぶ
元体操部だったんで｡
むり
しかし無理がたたって→
こし
じいやの腰が
いや
おと
た
ｸﾞｷﾘと嫌な音を立てて→
そうぞう
ぜっ
いた
想像も絶するような痛みが
ぜんしん
か
めぐ
じいやの全身を駆け巡ります｡
ぜっきょう
絶叫する じいや｡
め
さ
そこで じいやは目を覚まします｡
そう すべては
み
ゆめ
じいやが見ていた夢だったのです｡
しょうせつ
よ
という ｸｿ小説を読んでいた
むね
いた
み
あなたの胸の痛みを見て→
かあ
むね
いた
お母さんは もっと胸を痛めている
となり
とう
隣にいるお父さんが→
いた
ｷﾝﾀﾏをぶつけたような痛みです｡
なが
ていがく
あ
長きにわたる停学を明けて
おとこ
かえ
あの男が帰ってきた｡
ふたた
ねん
ぐみ
そう 再び３年Ｚ組に
むちつじょ
はかい
無秩序と破壊をもたらさんと｡
おれ
こわ
俺は ただ壊すだけだ｡
れいけつこうは
冷血硬派！
たかすぎ
(みんな)高杉く～ん！
きょうかしょ
と
お～い ちょっと教科書閉じろ！
じつ
きのう
ほうかご
実はなぁ 昨日の放課後→
エヌぐみ
Ｎ組の
せんせい
しゃりんがん
ぬす
ｶｶｼ先生の写輪眼が盗まれた｡
はんにん
犯人には
かのうせい
さまざまな可能性があるが→
めんどう
やっぱ面倒なんで
ない
てきとう
みつくろ
ｸﾗｽ内で適当に見繕うことにした｡
だれ
こころあ
誰か心当たりのあるやつ いるか？
せんせい
先生！
たかすぎくん
あや
おも
高杉君が怪しいと思います！
がんたい
した
あの眼帯の下は
ぜったい
しゃりんがん
おも
絶対 写輪眼だと思います｡
おれ
いろけ
じゅつ
俺の お色気の術を
き
おも
ｺﾋﾟｰする気なんだと思います！
たかすぎ
こんどう
ほんとか？ 高杉｡ 近藤の
いろけ
け
お色気っつってもｹﾂの毛だぞ｡
げきょうしゃりんがん
ｹﾂ毛鏡写輪眼にしかなんねえぞ｡
だれ
ほ
ﾊｯ　誰が欲しがんだよ それ｡
ふりょう
たかすぎ
だそうだ｡ まぁ 不良の高杉が
うたが
疑われるのはわかるが→
いまさら
しゃりんがん
こせい
今更 写輪眼なんて個性は
ひつよう
こいつには必要ないだろ｡
たかすぎ
ふりょう
がんたい
なんせ高杉は すでに 不良 眼帯
こわ
びょう
すべてをぶっ壊したい病など→
ちゅうにかんあふ
こせい
中ニ感溢れる個性には
くろう
苦労してねえからなぁ｡
こわ
ぶっ壊されたいのは
てめえらしいな｡
まぁ おめえらも
にんきとうひょう
けっか
き
人気投票の結果とか気にして→
いまさら
あんい
せってい
今更 安易なｷｬﾗ設定とか
ついか
追加しないようにな｡
ふ
わ
降って湧いたような
あと
せってい
後づけの設定は→
しちょうしゃ
こんらん
視聴者も混乱するから｡
い
ﾃｺ入れしようと→
ついか
ようそ
おお
追加した要素が大ｺｹ｡
にき
ｱﾆﾒの二期には よくあることだ｡
そうｱﾙ｡　そういうｷｬﾗは→
にき
しゅうばん
二期の終盤には
なかったことにされるね｡
せんせい
きぶん
わる
先生 なんか気分が悪いんで
ほけんしつ
い
保健室行ってきていいですか？
しむら
まえ
い
しょくいんしつ
志村 お前が行くのは職員室だ｡
はい そんなわけで
しゅく
さいかい
わ
きねん
祝！ 再開８話記念→
そうしゅうへん
ただの総集編ｽﾍﾟｼｬﾙ
いかがだったでしょうか？
らいしゅう
来週は
しゅく
さいかい
わ
きねん
そうしゅうへん
祝！ 再開９話記念の総集編です｡
やるわけねえだろ！ つうか
じかい
き
かた
あの… 次回が気になる方は→
ぜひ ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞのあとまで
らん
ご覧ください｡
『ﾋﾟﾗﾒｷｰﾉ』のことｱﾙか？
ちげえよ！
こんしゅう
そうしゅうへん
今週 総集編で
らいしゅう
来週 『ﾋﾟﾗﾒｷｰﾉ』って→
わら
じたい
もう笑える事態じゃねえよ！
ほんかくてき
ばんぐみ
本格的に 番組→
ﾌｪｰﾄﾞｱｳﾄしかかってんじゃねえか！
まあまあ…｡
そんなこんなありつつも
なに
何もなければ→
らいしゅう
じかん
来週また この時間に…｡
にん
あ
(３人)お会いしましょう！
なに？
ちょうさいきょう
おとこ
だれ
かぶき町最強の男は誰だって？
べっかく
かいぶつ
にん
まず別格の怪物どもが４人｡
きしん
さいごう
鬼神ﾏﾄﾞﾏｰｾﾞﾙ西郷
だいきょうかく
どろみずじろちょう
大侠客の泥水次郎長→
くじゃくひめ
かだ
じょてい
とせ
孔雀姫華蛇 女帝お登勢｡
ちょうしてんのう
おそ
かぶき町四天王と恐れられる→
にん
この４人に
よって→
いま
ちょう
今のかぶき町は
おさ
治められている｡
ぴらこ
よろずや
いっか
まってい
(平子)このたび 万事屋一家末弟に
くわ
ちんぴらこ
加わりました 椿平子ですぅ｡
ひとき
はぁ？ 人斬り!?
このもっさりしたのが!?
こ
こんな もっさりっ娘が
ごくどう
てっぽうだま
極道の鉄砲玉!?
ぴらこ
わたし
(平子)でも 私にできることは
はな
かざ
お花を飾ることだけだから→
じろちょう
まち
次郎長のいる この町に→
ちょう
かぶき町を
ま
か
はなばたけ
真っ赤なお花畑にするために！
かだ
(華蛇)
われ
てきたい
ひつよう
我らは敵対する必要などない｡
われ
てき
じろちょう
我らの敵は 次郎長ではないか？
さいごう
ひ
ぬ
かくご
(西郷)ｷﾝﾀﾏ引き抜かれる覚悟は
できてるんだろうな てめえら！
じろちょう
ととう
く
(次郎長)ｸｸｸ… 徒党を組めば→
じろちょう
この次郎長のﾀﾏが
おも
とれるとでも思ってるのかい？
とせ
せいりょく
(お登勢)あたしゃ 勢力なんて
ひとり
も
１人たりとも持っちゃいない｡
なん
やく
た
あいつら 何の役にも立たない→
わたし
かぞく
ただの私の家族さ｡
ばばあ！
じろちょう
しろやしゃ
(次郎長)白夜叉っつったか？
ていど
てめえ程度のやつは ｺﾞﾛｺﾞﾛいたぜ｡
つぶ
潰せるもんなら潰してみろ｡
われ
とせ
いっか
我ら お登勢一家→
じんぎ
とお
仁義通させてもらいやす｡