澄澈的眼睛
唤醒了我
就要忘记的
正义感　正义感
酸的甜的
统统舔干净
今天的主题是
惩恶扬善啊
用散文般的
口气
大吼
外星人　外星人
浑浑噩噩的样子
罪孽深重
和桃源乡
说goodbye的话
忠于
理想
嗯  希望
还
不能舍弃啊
拉锯战
还在继续
是的是的
我们也决不退让
沉迷于
刀口舔血
不管怎样
也无法
回头啊
宿命论什么的
完全没关系
全力以赴啊
啊
万事屋收到大量的贺年卡
阿银等人正忙于回复
引发了意想不到的事件
那帮人寄来的有点那个的贺卡
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
「我今年只收到一张贺年卡  理发店送的」
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
「我一张都没收到呢」
翻译：小楠  雪莉   翻校：坂田剑次郎   片源：饭团
寒假之后在教室里嘻嘻哈哈地做上述对话的家伙
时间：暗炎   特效：AfterFX   后期：白色猎人
明年判你们死刑！
这种捏他从有了贺年卡和理发店开始就被用烂了啊
吵死了  聚在一起开什么炫耀不幸大会啊
真是烦死了  这种虚有其表的恶习
这种小把戏差不多也该腻了吧
明年开始发来贺年卡的人全都判死刑！
你确定了吗？
【恶搞猜谜节目《百万富翁》，你确定了吗是该节目的常用语】
好好  随便判死刑还是什么
明年开始就你一个人
不要啰啰嗦嗦地发表你的中2演讲了
快点写吧  社会人
贺年卡要用软笔写
我也超想说「只收到理发店发来的一张贺卡」啊
傻不傻啊  一个个的怎么都这么干劲十足啊
什么新年快乐啊
哪来的新年啊
这个世界是海螺小姐类型的  永远不会过年的啊
净做浪费资源的事
话说回来为什么现在才发贺年卡
没办法啊
中止播放这段时间原作一直不断地出现季节性捏他
不良后果一涌而来阿鲁
你看  还有以前的委托人也发来贺卡了
用贺年卡跟他们保持联系  以后就不愁没工作了
一小时后
哈…  看不到尽头啊
今年也是还没写完「请多关照」就到明年了啊
话说回来为啥你们看上去有点乐在其中啊
诶？ 偶尔像这样互相报告近况也不错啊
说什么「已经开始新生活了」还把结婚照贴在上面
看这个
【中崎敦：《银魂》漫画第三代编辑】
不要以为你们的幸福就是大家的幸福啊  你这混蛋
那个…不好意思  这位是谁啊
还有「家里又添了新成员」这种贴了张孩子照片的家伙
【大西恒平：《银魂》漫画第一代编辑】
不要说得好像一不小心就添了口人似的
要写上（造人运动）之后新添了口人
这种事怎么可能写啊！
话说都是谁啊  刚才说的这些人都是谁啊
还有这种…太啰嗦的话还是不要写了
看到了反倒让人伤心
【比起健康还是原稿更重要！！齐藤】
【齐藤优：《银魂》漫画第二代编辑】
这个貌似不是寄给你的吧
说「比起健康还是原稿更重要」这话的肯定是编辑部的人
但是  贺年卡和信不一样
把想要说的话浓缩到两三行  这样蛮好的
啊  看  这是坂本先生寄来的
辰马寄来的？
去年大河剧是「龙马」呢
【去年的大河剧是《龙马传》】
这都浓缩了什么啊
这家伙到底有多想趁机会出名啊
你这家伙今年也就只能出现在片头曲里面
啊  陆奥小姐也寄来贺卡了
撕了也无济于事
唔！
快援队的人都寄来了阿鲁
【全部都跟刚才两张一样】
干嘛都这么考虑周到地互寄贺卡啊
烦死了这帮家伙  到底有多想出镜啊
等等…鬼兵队也寄来贺卡了
哈？  高杉那家伙？
「新年快乐」
「今年也要全部破坏掉」
不是吧喂  这家伙会寄贺年卡？
宣战通告吗
说不定是威胁书呢阿鲁
By 来岛又子  河上万斋  武市变平太
「大河剧  鬼兵队也出场哦」
你们也大河吗
都这么想要出镜吗
啊…  啊  桂先生也寄来贺卡了
啊？  假发的戏份够多了吧
「圣诞老人那集  我一直在外面准备出场来着」
【银魂201话】
谁管你啊！
没有出场的机会啊
那次人蛮多的  真是不好意思阿鲁
除了这个还有好多张呢
「果然九兵卫殿下也是死脑筋属性吗」
「圣诞老人那集  我一直在外面准备出场来着」
「果然有九兵卫殿下在  就不需要我了吗」
都说了属性没重复啊！
「话说九兵卫殿下就出场了」
你这家伙只是个电波笨蛋吧！
喂  这些家伙都太小看我了吧
早知这样还是傻瓜中崎的新婚报告比较好
阿银  除此之外还有其他人寄来新婚报告呢
「我结婚了～」
「阿妙  我抢先了  抱歉哦～」
这是谁啊！
阿银  冲马桶了也没用  寄来了好多呢
乱搞什么啊  那只母猪！
太不自然了吧  脖子以下明明是别人的身体
还有祝贺新婚的贺年卡呢
「新婚快乐～」
「小心不要离婚哦」
结野主播！
那家伙到底做了什么啊！
看样子已经到处宣传跟你结婚的消息了
「新年（新婚也）快乐」
「月咏很寂寞哦（笑）开玩笑的」
「祝永远幸福——日轮」
「听说阿银结婚了  月咏姐都没精神了…」
「祝永远幸福——晴太」
「去年承蒙你关照了」
「不要把老婆惹哭了哦」
「祝永远幸福——月咏」
感觉变得越来越麻烦了
每张的后半都明显是月咏小姐划掉重写的
猩猩也寄来祝贺贺卡阿鲁
（这孩子跟新八长得一模一样吧）
「恭喜！」
「希望俩家孩子能去同一所学校！」
跳过了多少段啊  大猩猩
什么叫长得一模一样啊  完全就是新八嘛
喂喂  这消息好像也被到处宣传了
「谢谢队长一直以来的支持」
「祝你和猩猩先生幸福」
阿通  话说这误会大了吧！
你看  柳生家也寄来了
「灭掉大猩猩！！！」
原文：[恭贺新年] 新八君  恭喜令姐结婚   你会寂寞的吧（笑） 偶尔来玩吧
——柳生敏木斋 舆矩
「灭掉大猩猩！！！」
原文：[新八殿下] 为了斩断情丝 让少主回归女儿身  令姐不惜献身大猩猩  在下为此深表感谢
——东城
「灭掉近藤——九兵卫」
喂  九兵卫把不能写出来的想法全写了啊
杀意外露啊
阿银  假发又寄来了一张
为啥
那家伙不会也谎称跟谁结婚了吧
「我一直在婚礼举行地的外面准备出场来着」
这家伙在做什么啊
你要准备到什么地步啊  怎么会有婚礼啊
话说寄来贺年卡再去  婚礼都结束了啊
喂  这些家伙太麻烦了  留到后面再回吧
先从正常人的开始回吧
我们周围哪有什么正常人啊…
不是吧  土方先生寄来的？
喂喂  这吹的是什么风啊
「近藤先生已经一周没回来了  你知道些什么吗」
不…不知道吧
不知道不知道  我什么都不知道
看…看下一个吧
啊  是全藏先生
「我有些工作上的事找猿飞」
「但这一周一直联系不到她」
「她去你那里了吗」
发了伪造结婚报告的人  一个个都销声匿迹了
关伪造结婚报告什么事  不信你看这个…
「我一直联系不到我丈夫」
「在河边发现了疑似是我丈夫的东西」
「请问您有什么线索吗——长谷川初」
你看  那个完全没关系的长谷川也失踪了
所以肯定没事啦
怎么会没事！
这完全是另外一起失踪事件啊
话说我有种不详的预感
先不说长谷川先生  那两个人明显是…
都说了没关系啦
哦  大姐头寄来的阿鲁
「由于我正在服丧  新年不能前来拜访了」
「12月  我的宠物猩猩和母猪都安息了」
「在这里对您今年的深厚情谊表示最诚挚的感谢」
明年也还请多多关照  - 志村妙
你家养宠物了吗
养了
没见过阿鲁哟
谁叫小猿写「阿妙  我抢先了  抱歉哦～」
是对那个生气了吧
请…请不要说出去  对谁都别说
话说基本上都知道这件事了
「近藤先生已经有一周没有回来了」
「知道是哪里的谁的姐姐干的吗
「有什么线索吗 - 冲田总悟」
还「谁的姐姐」  这不是基本定了是谁了吗
还有山崎的
诶  连山崎先生都？
「红豆面包红豆面包红豆面包……」
发生了什么事啊  山崎先生
阿银  有一张奇怪的贺年卡阿鲁
从涅克罗冈铎寄来的
【勇者斗恶龙3里的地名】
涅克罗冈铎是哪里啊
咱们在那有熟人吗
一个叫马缪达帕奥的寄来的
百分百不认识吧
百分百路人甲吧
我念了啊
我叫长谷川马缪达帕奥
不就是长谷川么
那位大叔到底漂到哪里去了
漂到这里的时候
只记得长谷川这个单词
和正桶这个词
你记错了吧
是正统啊
马缪达帕奥  是照顾我的辛古洛玛克松族的长老给我取的名字
漂在水中的木头  漂流者  流浪汉  红白机
沉没的大叔等等意思
范围太广了吧
再说最前和最后两个意思相反的吧
马缪达帕奥  大家略称为MADAO
还是被称MADAO啊
辛古洛玛克松族的人  心地很善良
把果子分给来路不明的我
把我当成伙伴
怎么看都是讨厌你啊
我虽然失去记忆
但是很满足这里的生活
这家伙就是个M
失忆之前  我貌似有什么使命
但是想不起来
在海岸发现我的时候  手里握着一个谜一样的纸片
这可能是唤起记忆的关键
我把那张纸给长老看了看
长老说之前见过一样的
辛古洛玛克松族和另两个种族正互相争夺地盘
他们的酋长们的手里也有这样的纸
他们也和MADAO你一样  是从异界漂流而来的马缪达帕奥
他们强大无比  一转眼就坐上了酋长之位
开始蹂躏我们神圣的森林
他们是怪物
我们根本就无法招架
但是MADAO
同是来自异界的你说不定…
可能会挂掉
但是  与其这样一无所成
苟延残喘
不如拼死一战
碍事  给我滚开
不要妨碍神圣之战
不要为打无意义的战争了
我们都是大地之子
都是一家人
不要把我们和你们这些贱民混为一谈
我们才是统治神圣森林的种族
不  我们应该是拥有共同目标的同志
那是…
我是谁
我的使命是什么
我一直在寻找
自从被草席捆住扔进海里
漂流到这里的时候
我一直以为自己孤身一人
回过神来的时候  我们三人抱成一团泪流满面
然后自然而然地取出各自的纸片
虽然三片纸不能拼成一张
我们的记忆的碎片却合成了一片
酋长  战争呢
现在不是干那个的时候
那么该怎么办
还用说吗
大家一起  发贺年卡
恭贺新年
家庭成员增加了
阿银  还有这个…
我乘着竹筏前往涅克罗冈铎准备出场  却漂到了隆达尔吉亚——桂小太郎
阿银  怎么回贺年卡呢
动画片银魂没赶上大河剧「龙马传」
印上这个  发给全员
「我收到一个巧克力  妈妈给的」
「我赢了  我收到两个  姐姐也有送」
情人节次日  在教室里兴高采烈地做上述对话的家伙
明年判你们死刑！
这种捏他  从几万年前有了可可和妈妈开始就用烂了啊
很烦人啊
只是当作话题 我们完全不在意哦
这种廉价的虚荣心  也很讨人厌啊
人情什么的  本命什么的
这种无聊的把戏  情人节这种恶习
这种闹剧该歇一歇了吧
明年开始  吃巧克力的  拿巧克力的  全部死刑
你确定了吗？
【恶搞猜谜节目《百万富翁》，你确定了吗是该节目的常用语】
我确定！
你确定个头啊
不管谁都行  好歹拿一个来啊
很诡异啊  到中间都和前半一样的流程
镜头一转不就有很多贺年卡了吗
为什么一个巧克力都没有啊
我啊  很想吃巧克力啊
爱什么的无所谓  我要糖分啊
我要爱  我确定！
啊不  我可以求助现场观众吗
你就和文太打一辈子电话吧
恶搞《下午可劲看电视》的电话交流板块 文太是主持人
抱歉啊  麻烦你陪我
我听说情人节是女生送巧克力给喜欢的男生阿鲁
大姐头有这么多喜欢的人吗
这是给店里的客人们的人情巧克力
本命嘛…  给
大姐头！  我最喜欢大姐头了阿鲁
可是我没有准备巧克力
没关系  我就不用了  送给你喜欢的男生吧
我才没有呢
那么送给阿银他们怎么样
哎～  算了吧  他们才不喜欢呢
那两个大傻瓜  肯定要说不要小孩送的什么什么的
没有的事
神乐送的话  他们一定会大吃一惊  高兴的不得了
反正我不送  小猿她们也会送的
巧克力谢了哈
啊  神乐
喂  你在磨叽什么呢  神乐？
没  没什么
你该不会是…
想大便吧  快点去吧  便秘对美容不好
啊～
神  神乐  这个该不会  莫非？
巧克力
真  真的吗
妈妈
我收到巧克力啦
承蒙你费心了  谢谢啊
没啥
里面没有放鼻屎吧
没有吧？
怎么可能啊  我宰了你哦
没想到你这孩子还挺上路的
将来说不定能当上花魁哦
真的吗？
那我干脆辞了那烂地方的工作  来这里好了
呐  我可以吃吗
好像有芝麻什么的在上面
别吃它
那是鼻屎
吃了会拉肚子
你们适可而止一点行不
你们把我想成什么样了阿鲁
日轮  我出去一下
啊  喂  等等  那个还给我
打扰了
我要这个大的心形巧克力
好的
喂  你在做啥  小月
日轮让我以吉原的名义给你们送巧克力
可以帮我转交吗
你的那份也可以顺带送出去了
小月
你真是个机灵的女孩啊
那个大木头天然卷根本没得比
不过如果你愿意和我一起送我会很高兴的阿鲁
这  这个不成
为啥  小月也怕羞吗
我  为什么我要害羞啊
情人节什么的和我没关系
这是工作  不是我自己的意思…
这不就羞着嘛
久等了
嘛  我懂了阿鲁  我会帮你转达的
【小月  献上我的爱  给万事屋】
你这搞的什么飞机啊
她刚才一直小月小月的叫
就当是杀必死吧
要你多管闲事啊
给我改成「吉原敬上」
抱歉  我这就改
请您稍候片刻  小月
你也敢叫我小月！？
喂  我开始有点不放心了  我可以和你一起去吗？
太好了阿鲁
劳您久等了  不介意的话请用
真是的  一个个都在胡思乱想
啊  好像很好吃  我也要
不行啊  这是酒心巧克力
小姑娘你还没到年纪
我不订报纸
请问…银时先生在吗
啊  我说出来了
怎么办…心跳的好急
我还是不行啊  好害羞
你以为我真的会这么娇吗  呆子  哈哈哈哈
一起去送巧克力？
嗯
我们试了好几次  都失败了
你撒的哪门子娇啊
集体告白？  你哪里的中学生啊
我只是送巧克力的说
总觉得很害羞  老是做不好
我需要小猿这种粗神经女生的帮助
我还第一次遇到托我办事还损我的
说起来  小月  有你跟着怎么搞成这样
你这也算前10吗？
【人气投票篇 月咏排名第9 小猿25】
还是说就靠这个进入前10的？
你还记着这个那…
我本来是不会帮助情敌的
不过看你们也算不上什么威胁  这次就网开一面
首先脱光了  泡在巧克力里  全身涂满
这是第一步
第一步个头啊
你坑我是吧
你装什么纯啊  不懂什么叫抛弃羞耻心啊
抛弃羞耻心不代表放弃做人好不好
啊？
你不知道克莱奥巴特拉全身涂满乳液
藏在绒毯中诱惑皇帝的战术啊
【克莱奥巴特拉：埃及艳后，此处是她诱惑凯撒的典故】
都说了不是诱惑  只是送个巧克力啊
知道了啦  用普通方法好了吧  普通方法
你们俩真是没劲
我按门铃了啊…
喂…干嘛站成一列
你们有这么害羞吗
给我适可而止一点啊  连我也紧张起来了啊
我真的按了啊  准备好了吗
小猿～
喂  你在干什么啊
那个  仔细想想  我从来没有当面给过啊
我不知道要说点什么啊
刚才是谁在扯克莱奥巴特拉什么的啊
抱歉  我还是不行  小月上  我怕羞
都这会了你…神乐  你来  这是你家嘛
喂  我为了啥带你们俩过来的阿鲁啊！
神乐到底跑哪去了啊
那家伙上哪去大便了啊
咦  刚才有人在吗
没有  应该没有人
这里以前有垃圾桶吗
不管它
那个  你愿意的话  这个  麻烦你放在万事屋门口
抱歉  没能帮上忙
拜托你啦
给阿银新八  神乐
对不起啊  看来我多管闲事了
没有的事
能和大家一起像个女孩子一样做事  我很高兴阿鲁
这样也好  我本来就不适合那个样子
神乐…
其实你可以叫上我一起的
本来准备送人情巧克力的  神乐不送那我也算了
没关系的  我会连大家的份一起送去的
神乐不送吗
我就算了
就算没有巧克力  我的比地球还要宽广的爱一定可以传达给他们的
是吧
是啊
【情人节特集】 问：今年收到多少个巧克力？
没多少啦  算上人情的一共…
今年到头来还是一个都没有
我确定
放在玄关的  三个  恭喜啦
哎  什么  不是吧  谁送的
给谁的
不要乱摸
当然是送给我的啦
阿银  新八  最喜欢你们了  神乐  【阿妙送的】
给阿银  四眼  小 神乐  【小猿送的】
=
神乐  献上我的爱  给银时新八  【月咏送的】
新八  今年收到  四个巧克力啊
【代表他们知道这三个巧克力谁送的  四份心意】
我确定
巧克力轻情意重
你神游天外
完全没听我说话吧？
我给你的信号
你视而不见
你说不管何时
我们都
能互相理解？
··真是胡说八道
我就在这里
你也没有发现
我站在人群中　独自一人
空虚地仰望天空
心意不通的对话就像接球游戏
让我独增孤独
Hey!! Hey!!
回答我
有人在吗？
我一直在寻找
却无人回答
Hey!! Hey!!
只有我
能做自己
哭泣　欢笑　憎恨　相爱
这就是人生
Hey! Hey!
回答我
有人在吗？
我一直在寻找
却无人回答
Hey!! Hey!!
只有我
能做自己
哭泣　欢笑　憎恨　相爱
这就是人生
Hey! Hey!
武士之魂（some like it hot）
吃饭要考虑营养平衡
真的很抱歉  总是把红豆面包挂在嘴上的理由
将在下一集揭晓
「近藤×约会×棒球」两部分组成
下一集由「山崎×蹲点×红豆面包」
真的非常感谢
前半用到了各位寄来的贺年卡