ひじかた
いあんりょこう
(土方)はあ？ 慰安旅行？
まつだいら
(松平)ああ あとな→
ひと
い
１つだけ言っておきたいことが
あるんだが→
まえ
りょこう
お前らの旅行に
ちょっと ついていきてえって→
い
言ってるﾔﾂがいてな｡
まあ そんなに
て
手のかからんﾔﾂだから→
てきとう
めんどう
適当に面倒みてやってくれたまえ｡
ひじかた
と
(土方)止めろ！
いじょう
しょうぐんけ
これ以上 将軍家の→
ばくふ
はじ
幕府の恥をさらすな！
ひじかた
そうなん
(土方)遭難だ｡
しょうぐんごえい
将軍護衛どころか
おれ
そうなん
俺たち遭難しちまった…｡
かつら
(桂)ああ～!!
かぐら
(神楽)なんか どんどん
ゆき
雪がひどくなってきてるｱﾙ｡
ぎんとき
こんや
ふぶき
(銀時)こりゃ 今夜は吹雪だな｡
しんぱち
こんどう
しょうぐんさま
(新八)近藤さんと将軍様
だいじょうぶ
大丈夫ですかね？
しんぱい
そんなことより ﾃﾒｴの心配しろ｡
こや
なん
小屋でも何でもいいから
ねえのか？
そんなのあったら
そうなん
遭難なんてしてませんよ｡
ひと
人がいないところだから
こんなことになってんでしょ｡
なに
ん？ ｱｲﾂら 何やってるｱﾙか？
おい どうした？
なに
く
さが
何か食いもんでも探してんのか｡
いぬこう
犬公｡
おきた
いっしょ
(沖田)ﾃﾒｴと一緒にすんな｡
おれ
ひろ
ぐ
俺は 拾い食いはしねえ｡
ぜったい
絶対だな
ぜったいひろ
絶対拾わないんだな｡
おっと ﾎﾟｹｯﾄから
す
お
酢こんぶが落ちちまったぜ｡
ﾍﾍｯ　どうしようかな｡
ああ～!!
なに
何つられてるｱﾙか？
ぎん
しんぱち
銀ちゃん 新八｡
は
恥ずかしいから やめてよ｡
いっかい
じめん
お
じてん
１回 地面に落ちた時点で
しぜん
これは自然にかえった｡
しょくりょう
おれ
この食料は俺のもんだ！
ちが
わたし
違うね 私のね｡
ひじかた
なに
(土方)おい 何やってんだ
ﾊﾞｶども｡
じゃま
邪魔すんなら
しぜん
さっさと自然にかえれ｡
きちょう
しょくりょう
あそ
貴重な食料で遊びやがって｡
お
おっと ﾏﾖﾈｰｽﾞが落ちちまった｡
どうしようかな｡
ﾌﾝ！
ああ～!!
じゃまもの
き
これで邪魔者は消えた｡
おきた
沖田さん ひょっとして
それって かまくらですか？
ひとざとはな
こんな人里離れたところに
こや
小屋なんてあるわけねえだろ｡
どうくつ
ほらあな
洞窟や洞穴も
ちか
かぎ
近くにあるとは限らねえ｡
ゆき
くさ
だが 雪だったら腐るほどある｡
ゆき
なか
だったら 雪の中にこもって
ふうせつ
風雪をしのげばいいだろ｡
き
おやおや 聞こえましたか？
かぐら
神楽さん｡
かれ
ゆき
彼ら雪をしのぐために
なか
あな
雪の中に穴ごもるらしいですよ｡
いなか
ﾌﾟﾌﾌﾌﾌ　いよいよ田舎のｻﾙどもが
ｹﾓﾉらしくなってきたｱﾙな｡
ゆき
なか
はい
さむ
雪の中に入って 寒さなんて
しのげるわけないね｡
さま
れいてつ
こうげき
はい
ﾌﾘｰｻﾞｰ様の冷徹な攻撃に入っても
しのげやしねえんだよ｡
ぶか
部下でありながら
こきょう
わくせい
こわ
故郷の惑星 ぶっ壊された→
くる
わす
ﾍﾞｼﾞｰﾀの苦しみ忘れたか？
はい
だったら 入ってみろよ｡
けっこう
いえ 結構です｡
ぼく
こご
じ
僕ら 凍え死ぬのは
ごめんなんで｡
あっ あとで
みず
はい
水とか入ってきたらごめんね｡
べんじょ
まちが
便所と間違えそうだから｡
はい
いいから 入れっつってんだろ｡
どうですか？
ぎん
かぐら
銀さん 神楽ちゃん｡
ぎん
かぐら
あれ？ 銀さん？ 神楽ちゃん？
なに
《何これ？ やだ これ》
《なんか ぬくいよ｡
しかも
がいてき
あたた
外的な温かさだけじゃないよ｡
こころ
なんか 心までﾎﾟｶﾎﾟｶして
あんしん
安心する》
なに
きもち
《何これ？ 何この気持》
《これは… これは まるで》
ふたり
かあ
なか
《２人:お母さんのお腹の中…》
まえ
か
まあ お前らには貸さねえけどな｡
ねどこ
もっといい寝床が
あるらしいから｡
べつ
べ… 別にいいけど｡
せま
うすぐら
こんな狭くて薄暗いところ
ごめんこうむるぜ｡
こんなところじゃ
ねがえ
寝返りもうてない｡
で
だったら さっさと出てけや！
なに ｺﾞﾛｺﾞﾛしてんだ！
はい
い
ﾃﾒｴが入れって言ったんだろうが！
ｺﾞﾛｺﾞﾛしてやっただけでも
おも
ありがたく思え！
へ
おっ ﾃﾒｴ　なに屁こいてんだ！
おと
(ｵﾅﾗの音)
よっこらせ～っと！
おれ
ねどこさが
よし じゃあ 俺らも寝床探すか｡
で
どっから出てきてんだ！
い
ぐち
せま
え？ いや 入り口は狭いから→
べつ
で
別から出てきたほうが
おも
いいかなと思って｡
ふざけんな ﾃﾒｴら！
わざとだろ！
かんぜん
くや
こわ
完全に悔しくて壊したろ！
おい どうしてくれんだ！
ふぶき
吹雪がひどくなってきただろうが｡
こんなことやってたら
たいりょく
うば
いっぽう
体力は奪われる一方だ！
ほんとう
こご
じ
ﾃﾒｴら 本当に凍え死にてえのか！
かつら
(桂)お～い みんな こっちこっち｡
(桂)こんなときまで
ｹﾝｶしてちゃﾀﾞﾒだよ！
おれ
俺のかまくらに みんな
い
はや
こ
入れてやるから早く来い！
かつら
かって
桂 ﾃﾒｴ　なに勝手に
うご
まわ
動き回ってんだ｡
からだ
だいぶ この体にも
な
慣れてきたのでな｡
ちょうさ
調査をしてたら
あな
み
こんな ほら穴を見つけた｡
なに
あな
何ｱﾙか この穴？
くま
とうみん
熊でも冬眠してたｱﾙか？
あんしん
けもの
安心しろ 獣なら
おれ
お
はら
俺がもう追い払った｡
ほんとう
え？ 本当に
くま
す
熊の巣だったんですか？
くま
ﾊﾊﾊﾊ！ 熊など
こんなところにいるものか｡
ただの… ﾋﾞｯｸﾞﾌｯﾄだ！
ただのﾋﾞｯｸﾞﾌｯﾄなんて
よ
そんざい
この世に存在しねえ！
なんで こんなところに
でんせつ
ユーマ
せいそく
伝説のUMAが生息してんだ！
なんで ﾋﾞｯｸﾞﾌｯﾄが
は
ｽﾆｰｶｰ履いてんだ！
かくてい
いや 確定はできないがな
おれ
どうよう
俺も動揺してたからな｡
じっさい
あし
おお
実際は ちょっと足の大きなだけの
おじさんだったかもしれん｡
かんぜんかくてい
いや 完全確定だよね!?
あき
明らかにでかすぎるよね!?
おれ
ひとばん
やど
俺が一晩の宿をと
たの
こ
頼み込んだんだが→
き
みみ
まったく聞く耳を
もってくれなくてな｡
いっぴつ
ならば一筆｡ …と
てがみ
が
手紙を画びょうでとめて→
うわぐつ
い
上靴に入れておいたら
きもち
つた
どうにか気持が伝わったらしい｡
なに
つた
何も伝わってねえよ！
あし
が
足 画びょうで
ち
血だらけになってんでしょうが！
すてき
こんな素敵なﾍﾞｯﾄﾞまで
のこ
残していってくれた｡
くせ
それ ただの臭ぇｽﾆｰｶｰ！
はい
これに入っていれば
とうし
まず凍死することはあるまい｡
せなか
なに
さ
ｲﾀｯ！ 背中に何か刺さった！
だれ
誰だ こんなところに
が
い
画びょう入れたﾔﾂは！
なん
あしおと
おい 何か足音が
ちか
近づいてくるぞ！
やばい！ ﾋﾞｯｸﾞﾌｯﾄさんが
もど
戻ってきたんだ！
はや
に
早く逃げろ！
い
おい どこへ行く！
せなか
が
ちょっと背中の画びょう
とってくれ！
もど
おっ 戻ってきてくれたか！
あの ここらへんに
さ
おも
刺さってると思うのだが…｡
そうそう それそれ｡
かつら
(桂)うぎゃ～っ！
おい いよいよ やべぇぞ！
ふぶき
すこ
どこか吹雪を 少しでも
さが
しのげるところを探さなきゃ→
ぜんいん
とうし
全員 凍死だ｡
たえ
(お妙)みんな こっち こっち！
ばしょ
み
いい場所 見つけたわよ！
あねうえ
姉上！
こんなところに
どうくつ
洞窟があったなんて｡
さむ
たい
か
寒さは 大して変わらねえが→
ゆき
どうやら 雪だるまに
さ
なることだけは避けられそうだな｡
たえ
(お妙)ええ｡ ここでなら
しょくじ
食事もなんとかなりそうだし｡
ほんとう
え？ 本当ですか？
み
ほら見て！ こんなにたくさん
しょくりょう
と
食料が獲れたんだから！
あねうえ
姉上… それ なんですか？
ﾁｭﾊﾟｶﾌﾞﾗｽよ｡
す
ここ ﾁｭﾊﾟｶﾌﾞﾗｽの巣みたいなの｡
こ
む
ねむ
ﾁｭﾊﾟｶﾌﾞﾗｽを越えた向こうに眠るのは
くま
熊でも ﾋﾞｯｸﾞﾌｯﾄでもなく→
せんきょ
ﾁｭﾊﾟｶﾌﾞﾗｽたちにより占拠され
いちや
ほろ
一夜にして滅びたといわれる→
ちょうこだいぶんめいとし
超古代文明都市 ﾌｧｻﾞｰﾝ！
たお
ﾁｭﾊﾟｶﾌﾞﾗｽたちを倒し あのﾌｧｻﾞｰﾝの
ちゅうすう
つ
中枢ｼｽﾃﾑまで たどり着けば→
わたし
そうなんじこ
私たちの遭難事故なんて
もんだい
ちっぽけな問題｡
かいけつ
すべて解決するわ！
た
あ
さぁ みんな立ち上がって！
しょうり
たたか
勝利は戦って
じぶん
て
つか
自分の手で掴むものよ！
いっしょ
みんなと一緒なら
たど
つ
きっと辿り着ける！
い
行くわよ！
あれ？
ふぶき
吹雪が どんどんひどくなってく｡
どうすんですか！
けっきょく
ゆき
ばしょ
結局 雪をしのぐ場所も
かくほ
確保できないまま→
ひ
く
日が暮れちゃいましたよ！
このままじゃ
こご
じ
凍え死んじゃいますよ！
ﾊﾊﾊ！
さむ
なさ
これしきの寒さで情けない！
おれ
俺は ﾋﾞｯｸﾞﾌｯﾄさんの
う
はり
打ってくれた針のおかげで→
ぜんしん
も
あつ
全身が 燃えるように熱いぞ！
いま
今からでも みんなで
もど
ﾋﾞｯｸﾞﾌｯﾄさんのところに戻らんか？
ぜったい
いや
絶対 嫌です！
やっぱり
わたし
み
どうくつ
私が見つけた洞窟がいいわよ｡
ほら せっかく こんなにﾁｭﾊﾟｶﾌﾞﾗｽが
や
おいしそうに焼けたんだから｡
けっきょく
ひと
みかくにんせいぶつ
結局 この人 未確認生物も
みかくにん
ぶったい
か
未確認の物体に変えてるよ！
なに
何やっても ﾀﾞｰｸﾏﾀｰだよ！
す
いちや
あんなﾊﾞｹﾓﾉどもの巣で 一夜なんて
す
過ごせるわけないでしょ！
ひ
かえ
つうか 引き返すにしても
ふぶき
ある
吹雪で もうどこ歩いてんだか→
わかんないんですけど！
いちめん
ま
しろ
めじるし
一面 真っ白で 目印の
び
けむり
み
たき火の煙も見えやしねえ｡
っつうか んなもん とっくに
ふぶき
け
吹雪で かき消されてますよ｡
こんどう
これじゃ 近藤さんも
しょうぐん
かえ
将軍も 帰ってこれねえですぜ｡
しんぱい
心配すんな！
ふたり
かえ
つち
２人ともきっと還るさ… 土に｡
ふきつ
い
不吉なこと言ってんじゃねえよ！
しょうぐん
なに
将軍に何かあったら
おれ
ﾃﾒｴらも 俺たちも→
つち
かえ
土に還ることになるんだぞ！
ひじかた
だいじょうぶ
土方さん 大丈夫でさぁ｡
かえ
きっと みんな 帰れますよ｡
しょうぐん
ま
しろ
将軍の真っ白いﾌﾞﾘｰﾌも
おれ
こご
ま
しろ
かお
俺たちの凍えた 真っ白い顔も｡
ゆき
の
こ
みんな この雪に飲み込まれて
ま
しろ
すべて 真っ白になるんだよ｡
かえ
すべて ｾﾞﾛに還るんだよ｡
エス
う
よわ
ドＳｺﾝﾋﾞ　打たれ弱っ！
はや
早くも あきらめﾓｰﾄﾞだよ！
き
も
気をしっかり持ってください！
あきらめなければ
きっと なんとかなりますよ！
ひじかた
ねっ！ 土方さん！
おれ
い
ﾁｯ　とりあえず俺の言えることは→
いじょう
さいあく
じょうきょう
これ以上 最悪の状況も
そうはねえってことだ｡
ぎゃく
かんが
した
逆に考えりゃ これより下はねえ｡
は
あ
あとは 這い上がるだけだ｡
てん
しんぱい
その点だけは心配いらねえ｡
ひじかた
うん？ 土方さん…｡
なあに？
さいあく
じょうきょう
最悪の状況ありました！
うわぁ～！
(みんな)うわぁ～！
なんで よりによって
くましゅつげん
こんなときに 熊出現!?
お
つ
ぎんとき
お 落ち着け 銀時！
くま
あし
しょうぶ
いど
熊に足で勝負を挑んでも
しょうき
勝機はない｡
し
こんなときは 死んだﾌﾘだ！
それﾌﾘですまねえ！
やろう
ﾊﾞｶ野郎
し
めいしん
死んだﾌﾘなんざ迷信だぞ！
くま
め
にら
熊の目を睨んだまま
きょり
ゆっくり距離をあけろ｡
せなか
み
うし
背中を見せたら後ろから…｡
ひじかた
あらら 土方さんﾀﾞﾒですよ
うし
み
ちゃんと後ろ見ねえと｡
くま
おも
熊 やろうと思ってたのに
さ
刺さっちゃったじゃねえですか｡
し しまった…
せなか
み
背中を見せちゃいけないﾔﾂが→
まだいた｡
まえ
はや
おい お前も早く
し
死んだﾌﾘしたほうがいいｱﾙよ｡
ﾃ　ﾃﾒｴ…｡
なに
何してんだ ﾃﾒｴら
なかまわ
ばあい
仲間割れしてる場合か！
しん
あぶ
くま
新ちゃん 危ない 熊がそっちに！
うわっ！
しん
新ちゃん！
ｹｶﾞはないか？
え？
みな
ぶじ
どうやら 皆 無事だったようだな｡
こえ
そ その声は ま まさか…｡
せいいたいしょうぐん
征夷大将軍｡
とくがわ
徳川…｡
しん
新ちゃん！
だいじょうぶ
しん
大丈夫？ 新ちゃん｡
新ちゃん！
こんどう
しょうぐんさま
(近藤)いや さすがは将軍様｡
じぶん
まさかご自分で
こや
み
このような小屋を見つけ→
ひなん
ご避難されておられたとは｡
じつ
おれ
ゆき
なか
実は俺も雪ん中
さまよっているところを→
たす
助けられたｸﾁでな｡
まったく これでは
ごえい
どちらが護衛かわかりゃしない｡
かんぜん
ぶししっかく
完全に武士失格だ｡
はら
き
かくご
腹を切る覚悟は
いつでもできている｡
しょうぐんさま
ひろ
だが将軍様に拾ってもらった
いのち
この命｡
いま
しょうぐんさま
今は将軍様を→
ぶじ
きかん
無事ご帰還させることに
つか
使わねばなるまい｡
しょうぐんさま
って 将軍様！
なに
いったい何があった!?
しょうぐんさま
なに
将軍様に何があったんだ？
っつうか
ｵﾒｴらもﾎﾞﾛﾎﾞﾛじゃねえか！
え え～と
こんどう
近藤さん これはだな…｡
おそ
ﾋﾞｯｸﾞﾌｯﾄとﾁｭﾊﾟｶﾌﾞﾗｽに襲われた｡
え？
おれ
ひっし
おうせん
俺たちも必死に応戦したんだが｡
ユーマ
ゆる
ｸｿｯ　UMAのﾔﾂらめ 許せねえ｡
ユーマ
UMAだと？ そんなﾊﾞｶな！
ﾎﾝﾄあるよ
ぜんぶ
ユーマ
全部 UMAのせいだもんね｡
しょう
ね？ 将ちゃん｡
かつら
(桂)うん ﾘｰﾀﾞｰ｡
ユーマ
ｸｿｯ　UMAのﾔﾂめ！
しょうぐん
将軍 しっかりしてください｡
将軍！
ここは どこだ？
よ
なぜ余は こんなところにいる｡
きおくしょうがい
お おい！ 記憶障害を
お
起こしているようだぞ｡
こんどう
なに
こ 近藤 いったい何があったのだ｡
よ
なぜ余は…｡
しょうぐんさま
わす
将軍様 お忘れですか？
つ
あなたは このﾊﾞｶどもを連れて→
ユーマ
が
やま
UMA狩りに この山に
やってきたんですよ｡
あしあと
しかし ﾋﾞｯｸﾞﾌｯﾄの足跡をたどるうち
たい
ふぶき
みま
りさん
隊は吹雪に見舞われ離散｡
もの
みな
ここにいる者たちは皆→
ちゃばん
あなたの茶番につきあって
そうなん
遭難したのです｡
なん
何ということだ…｡
よきょう
くだらぬ余興のために
たみ
いのち
きき
民の命を危機にさらすとは｡
ちが
いや 違う…｡
よ
ひと
うえ
た
しかく
余は人の上に立つ資格などない｡
てん
あらし
われ
たい
天よ この嵐が我に対する
ばつ
罰だというなら どうか→
おろ
ぼうくん
いのちひと
この愚かな暴君の命一つで
しず
静まりたまえ｡
かつら
しょうぐん
(桂)うん 将軍！
しょうぐんさま
しょ… 将軍様のせいでは
ございません｡
やま
てんき
しろうと
山の天気は素人には
はか
計りがたいものですから｡
みな
とにかく こうして皆
ぶじ
ごうりゅう
無事に合流できただけでも→
よしとしましょう
たす
き
いずれ助けは来ます｡
きたな
ごや
それまで こんな汚いﾎﾞﾛ小屋ですが
しんぼう
しばしのご辛抱を｡
おれ
おい どうだ？ 俺のおかげで
つみ
ちょうけ
すべての罪は帳消しだ｡
ほうび
褒美のほうも
くちぎ
ちゃんと口利きしとけよ｡
つみ
罪って ほとんど
おか
つみ
ﾃﾒｴらの犯した罪だろうが｡
それにまだ
なに
かいけつ
何も解決しちゃいねえよ｡
まえ
ふぶき
いいかお前ら｡ 吹雪がやむまでは
みうご
身動きがとれねえ｡
へた
うご
下手に動いて
ひがい
かくだい
被害を拡大するより→
ろうじょう
ここで籠城して
たす
ま
助けを待つことにする｡
こや
なか
あな
だが小屋の中とはいえ穴だらけだ｡
さむ
そと
か
寒さは外と変わらん｡
き
ぬ
ねむ
し
気を抜いて眠れば死ぬぞ｡
かた
だん
固まって暖をとれ｡
こえ
あ
たが
しった
声をかけ合って互いを叱咤しろ｡
かた
だん
固まって暖をとるって
ぐあい
いったい どんな具合で？
まんじゅう
おしくら饅頭みてえなもんだ｡
みっしゅう
だん
密集して暖をとる｡
ま
なか
いち
いちばんあたた
真ん中の位置が一番暖かい｡
うえさま
もちろん ここは上様だ｡
つぎ
おんなこども
次に女子供｡
そとがわ
おとこ
かた
外側を男どもで固める｡
よし じゃあまず
うえさま
わき
おんな
かた
上様の脇を 女どもが固めろ｡
しょうぐん
おい… 将軍
きたい
むねふく
かお
期待に胸膨らんだ顔してるけど｡
かんぜん
完全に よこしまなこと
かんが
考えてんだけど｡
なに
おい 何やってんだｱｲﾂら｡
はや
何 ﾋｿﾋｿやってんだ？ 早くしろ｡
くさ
なんか臭くない？
ふる
古いぞうきんで→
ぎゅうにゅう
ふ
牛乳 拭いたみたいな
においがするｱﾙ｡
かぐら
神楽ちゃんﾀﾞﾒよ
い
そんなこと言ったら｡
ひじかた
なん
こと
(土方)何か とんでもねえひと言が
き
聞こえたんだけど？
だって
あねご
なみだめ
姉御だって涙目になってるｱﾙよ｡
かぐら
いいかげんにしなさい神楽ちゃん｡
い
わる
言っていいことと悪いこと…｡
ｵｴｯ！
ひじかた
(土方)あの ちょっと…｡
い
わる
言っていいことも悪いことも
まるぎ
丸聞こえだから｡
つつぬ
しょうぐん
筒抜けだから 将軍に！
あの たぶん…｡
き
けがわ
着てる毛皮のにおいだと
おも
思うんですけど｡
こや
あれって この小屋に
す
捨ててあったものなんでしょ？
なん
ぬ
何とか脱ぐよう
い
言ってもらえないかしら？
んなこと言えるわけねえだろ｡
これから
だん
暖をとろうとしてんだぞ｡
ぬ
って すでに脱いでるし！
しょうぐん
かんぜん
しゅし
か
将軍もう完全に趣旨変わってるよ｡
べつ
だん
別の暖をとるつもりだよ｡
しょうぐん
けがわ
ぬ
おら 将軍 毛皮脱いでくれたぞ｡
はや
い
早く行け｡
ま
おい ちょっと待て｡
くさ
なんか 臭くねえ？
なに
ﾃﾒｴまで何ぬかしてんだ！
けがわ
ぬ
毛皮はもう脱いだだろうが！
げんいん
つうか原因
ほんとう
けがわ
本当に毛皮だったのか？
なんか さっきより
におい きつくなってね？
におい きつくなったっていうか
べつ
別のにおいｱﾙ｡
ひじかた
(土方)ﾃﾒｴら いいかげんにしろよ｡
しょうぐん
もう将軍 ﾊﾟﾝｲﾁなんだよ｡
なに
くせ
何が臭ぇってんだ？
こんどう
しょうぐん
の
(近藤)将軍 伸びするﾌﾘして
わき
さりげなく脇のにおいを→
かくにん
確認したよ｡
きず
やめて もう傷つけないであげて！
げんいん
原因は ｱﾚしかねえだろうが｡
けがわ
き
ﾊﾟﾝｲﾁで毛皮なんか着てたから
ﾑﾚたんだよ｡
さい
ぬ
この際だ 脱いでもらおう｡
ふぶき
なか
ふざけんじゃねえ！ この吹雪の中
ぜんら
じさつこうい
全裸なんて自殺行為…｡
しょうぐん
将軍！
よつ
まだ お世継ぎはいませんが!?
いや
なんかｷﾓいから もう嫌ｱﾙ｡
ころ
殺してやろうか ｷｻﾏら！
もんく
ﾃﾒｴらが ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬ文句つけて
ぬ
脱がしたんだろうが！
はや
だん
早く暖をとりやがれ！
からだ
こころ
こご
しょうぐん
体も心も凍えきってるぞ 将軍｡
いいかげんにしろよ ﾃﾒｴら｡
くせ
きもちわる
臭ぇだの 気持悪いだの｡
いま
今は んなこと
い
ばあい
言ってる場合じゃねえだろうが｡
しつれい
失礼ですよ
ﾃﾞﾘｶｼｰってもんがないんですか？
おれ
さき
い
しかたねえ 俺たちが先に行くか｡
ひじかた
(土方)おお もういい｡ もう
まえ
さき
はや
い
お前らが先でいいから早く行け｡
なん
くさ
何にも臭いことなんて
ないじゃないですか｡
おとこ
ただの男のにおい…｡
こんどう
しょうぐんさま
(近藤)将軍様
う
くび
そいつら打ち首でいいです！
むすめ
す… すまなかったﾁｬｲﾅ娘｡
わかればいいｱﾙ｡
ひじかた
なん
(土方)何にもよくねえよ｡
なに
何とんでもねえところで
すなお
素直になってんの？
おきた
しんぱい
(沖田)心配いりやせん｡
ぜんら
このまま全裸じゃ→
だん
さすがに暖をとるどころの
さわ
騒ぎじゃないんで｡
あたら
きもの
きが
新しい着物に着替えさせまさぁ｡
すこ
おさ
少しは においも抑えられるｱﾙよ｡
ひじかた
しょうぐん
(土方)おい！ もう将軍
き
か
にんぎょう
ただの着せ替え人形じゃねえか｡
おきた
(沖田)これでどうでしょう？
ひじかた
かく
(土方)どこ隠してんだ!?
ぜんら
なんで全裸にとっくりｾｰﾀｰ！?
いちばん
かく
隠さなきゃいけねえところ→
だ
むき出しだろうが！
つうか なんで→
けいせいげか
こうこく
形成外科の広告みてえな
き
着こなししてんだよ！
した
下のほうは
き
もう とっくり着てたんで｡
ひじかた
なに
(土方)何ｷﾒちゃったみてえな
かお
顔してんの？
うまくねえんだよ！
しかた
仕方ない｡
おとな
じゃあ もう大人たちが
なん
何とかするしかないな｡
さくせん
か
おれ
作戦を変えて俺たちが
しょうぐん
かた
将軍のそばを固め→
おんなこども
そとがわ
女子供は外側だ｡
ず
あらわ
図で表すとこうだな｡
ひじかた
おれ
(土方)なんで俺のほうに
つ
ﾓｻﾞｲｸが突きつけられてんの？
だれ
誰かがやらなきゃﾀﾞﾒなんだよ｡
しんせんぐみ
おに
ふくちょう
真選組 鬼の副長
よご
やく
とくい
汚れ役は得意なもんだろ｡
ひじかた
よご
(土方)汚れすぎだろ！
い
ｸﾞﾀﾞｸﾞﾀﾞ言ってねえで さっさと
しょうぐん
だん
将軍のｼｮｰｸﾞﾝを暖とれつってんだ｡
うお～！
すべ
げんきょう
全ての元凶はﾃﾒｴだろうが！
ﾃﾒｴがなんとかしろ！
うお～！
ﾂﾞﾗ！
いま
とうばく
今こそ倒幕のﾁｬﾝｽだろうが！
おれ
て
くだ
俺が手を下さずとも
たお
すでに倒れているではないか！
しんせんぐみ
てき
そしき
ちゅうすう
真選組 ｷｻﾏら敵に組織の中枢を
は
さらすとは恥ずかしくないのか!?
うえ～ ﾄｼ！
ひじかた
くさ
てん
(土方)腐れ天ﾊﾟｰ！
おら ﾂﾞﾗ！
かつら
しんせんぐみ
(桂)真選組！
こんどう
(近藤)ﾄｼ！
ひじかた
(土方)ああ ちょっと！
こんどう
(近藤)あぶな！
お～！
うん？ なんだ？
み
おい あれを見ろ！
やまざき
なに
(山崎)何かが…
そら
ま
何かが空を舞っている！
こんどう
もしかして近藤さんたちの
エスオーエスしんごう
ＳＯＳ信号？
ま
あ？ ちょっと待って
あれって｡
しょうぐん
将軍じゃね？
うお～！
だん
暖 とれたね｡
ひとみ
ちょっと あの人見て！
ちょう
やばくない？ 超ｸｰﾙじゃない？
ちょうと
超飛んでるんですけど！
かっこいい！
なに
ひと
何 ﾌﾟﾛの人かなにか？
あれ？
あ～ もしもし
くろう
おう こないだはご苦労さん｡
せわ
世話かけちまったな｡
おう すっかり
はまっちまったみてえで→
きょう
き
今日も来てるところだ｡
ひと
き
ただよ １つ聞きてえんだが｡
すべ
かた
ｽﾉﾎﾞって あんな滑り方だっけ？