（新八）
侍の国…　僕らの国が→
そう呼ばれていたのは
今は昔の話。
２０年前　突如　宇宙から舞い降りた
天人の台頭と廃刀令により→
侍は　衰退の一途を辿っていた。
そんな時代に
侍の魂を持った男が　一人。
その名は　坂田銀時。
ひょんなことから
万事屋で働くことになった→
僕　志村新八と神楽ちゃん…。
（神楽）しつこいね！！
（銀時）なんで　今さら　共通アバンで→
初期設定　説明しようと
してんだよ　テメエはよ！
だって　一応　新番組でしょ！？
今日　初めて見る人に
どんな番組か説明しないと！
こんなアニメ
設定　気にしたほうが負けね。
どうせ　視聴者の連中も
フワッと見てるアルよ。
そう。　そんなわけで　『銀魂』
１６対９で　フワッと再開しま～す。
ハア…　１年ぶりに
『銀魂』　放送再開か。
休み明けで　なんか
ペースが　つかめないけど→
今日から　また頑張らなくっちゃ。
なんだか　万事屋も
久しぶりな感じがするな。
おはようございます。
まだ寝てるみたいだな。
しようがないな。
休み明けだっていうのに。
銀さん！　起きてください。
休みは　もう終わりましたよ。
放送再開で…。
何も変わらねえな　この街は。
相も変わらず　どいつもコイツも
しけたツラして歩いてやがらぁ。
ちょっ…　誰ですか？　あなた！
人ん家で　いったい
何やってんですか！？
警察　呼び…。
新八。
テメエも　相変わらずみてぇだな。
ったく　１年間
「よりぬき」で　つないでる間に→
いったい　何やってたんだか。
進歩のねえ野郎だよ。
そ…　その声は…。
おいおい　休んでる間に→
俺のツラまで
忘れちまったってのか？
まあ　男子　３日　会わざれば
刮目して見よというからな。
俺だよ　俺。
銀さんだよ。
ええ～！？
久しぶりだな　ぱっつぁん。
元気にしてたか？
いや　ええっ！？
久しぶりって　え…。
確かに
放送は１年ぶりですけど→
この１年で
一体　何があったんですか　アンタ！
そりゃこんだけあれば
髪くらい伸びるだろ。
つうか　髪以前に　ほとんど
別キャラになってんじゃないですか。
何年かぶりに　天下一武闘会で→
再会したヤツみたいに
なってんじゃないすか！
何　その傷！
何　そのマル界って！？
何ってお前…
ひょっとして　あの約束　忘れた？
えっ？
放送終了後に→
俺たちで打ち合わせしたじゃん。
覚えてねえの？
は？　何のことですか？
テレビも映画も終わって→
『銀魂』も　だんだん
目新しさがなくなってきただろ。
ファンを飽きさせないためにも→
新鮮な息吹を吹き込む必要がある
って話をしたじゃん。
この空白の時間を利用して→
おのおのがそれぞれのやり方で
力をつけてくる。
そして　ニュー万事屋として
必ず　また集結しようって。
《３人：２年後にジャボンディ諸島で》
って知らねえよ　そんな約束！
ジャボンディ諸島って　どこ！？
どこでもいいんだよ
そんなもんは。
大切なのは
語感とインスピレーションだ。
インスピレーションじゃねえよ！
それ　違うアニメの約束。
誰もお前らのことなんて
待ってねえよ！
ったく…　こっちは
必死に修業してきたのに→
何やってたんだよ　お前。
大変だったんだぜ　俺。
変な宇宙人に自爆されたり→
人造人間に貫かれたり→
ものすごい富士額に
女　寝とられたり。
さっきから別の番組の思い出
借用しすぎだろ！
つうか　これ１年で全部やったの！？
はぁ？　１年？
何言ってんの　お前。
このアニメの中では→
１年じゃなくて
２年経ってる事になってるからね。
何？　その中途半端な引き伸ばし。
つうかウソでしょ？
だって　この世界→
『サザエさん』方式で歳は…。
ウソじゃねえよ。
俺の変わり様見れば
わかるだろ。
ただいま。
オッス　久しぶりだな　２人とも
元気にしてたか？
あれ？　新八
オメエ　背縮んだんじゃねえか？
あの　すみません
あなた誰ですか？
誰って　オラだよ　オラ。
神楽アルよ。
えぇ～！？
本当　相変わらず冴えないアルな。
そうなんだよ　コイツ　２年間
何もしてなかったらしいぜ。
ちょ　これ　神楽ちゃん…
神楽さん？　ウソでしょ！？
めちゃめちゃ大人に
なってんじゃないすか！
女子　３日会わざれば
パンパンしてみよいうあるからな。
いわねえよ！
オラ　長旅で疲れたね。
着替え用意しろ　ゴロ寝すっぞ。
いや　ちょっと待って
そんなこと言ってる場合じゃ…。
遅いぞ　ナッパ。
《速い！　帰宅して
一瞬で　パジャマでゴロゴロするとは→
アイツ　とんでもねえパジャマっ子に
成長してやがる》
それって　すごいの！？　つうか
頭の上にのった意味あんのか？
神楽　テメエ
どこで修業してやがった？
べつに　パピーと一緒に
宇宙回ってただけね。
あっ　そこに土産あるから
食べていいよ。
えっ？　土産って
ひょっとして　これかな？
ごめん　もう食べちゃった。
《速い！　勧める前に
土産を完食するとは→
銀ちゃん　とんでもない
いやしん坊に成長してっぞ》
成長じゃねえだろ！　つうか　オメエら
いちいち人の頭にのらねえと→
すごさ表現できねえのか！
どうやら　２年間の修業は
ムダじゃなかったようだな。
ニュー万事屋の新たな伝説が
始まるね。
オラ　ワクワクすっぞ！
何も変わってねえよ！
むしろ　中身　劣化してるよ
アンタら。
そんなことより　これマジなの？
僕の知らない間に→
２年もの月日が流れてたなんて
そんな話　まったく聞いてないよ。
なんで　僕だけ
取り残されてるんだよ！
放送休止にかまけて
怠けてっから　そうなるんだ。
努力ってのはな　人の見えない
ところでするもんだぜ。
休止にかこつけて
無理やり修業したことに→
しようとしてる怠け者どもに
言われたくねえよ！
俺から言わせたら
２年も　どう過ごしたら→
そんなに成長しないか
知りたいよね。
２年もあったら
ラーメンでも超のびるよ。
ちなみにオラと同行してた
定春ですら成長してっぞ　ナッパ。
そのナッパ呼び　やめてくんない？
（チャイム）
あっ　きっと定春アル。
ペットは一緒の船に乗れなかったから
別の船で送り届けてもらったね。
なんだよ
前と何も変わってないじゃん。
これのどこが成長したんだよ
神楽さん。
っつうか　前より　ちょっと
小さくなってない？
はい　受取書。
あの　すみません
定春　行っちゃったんですけど…。
あの　ペットが
逃げちゃってるんですけど。
おじさん。
（定春）お久しぶりです。
定春　ただいま服役から
戻りました。
こっちかよ！　ちょっと待て
んなわけねえだろ！
これどう見ても
ただの運び屋のおっさんじゃん！
どう考えても
あっちの犬が定春じゃん！
あれは狛戌星の配送員さんアル。
人見知りの定春のために→
そっくりの種族に
送ってもらったね。
そっくりっつうか
あれが定春だろ？
っつうか　あれとこれがどう見たら
そっくりなわけ！？
だから　成長したって言ったアル。
成長どころの騒ぎじゃねえよ。
まったく別の生き物に
なってるよ！
新八　犬ってのは人間より
成長がはるかに早ぇんだよ。
２年も経ちゃあ
もう立派なおっさんなんだよ。
本当に立派なおっさんだろうが！
新八兄さん　何やらわしは
しでかしちまったようで→
申し訳ありゃあせん。
兄さん？
姉さんを責めるのだけは
およしになっておくんなせぇ。
ケジメは　わしがつけます。
わしのワンコですむなら
一本でも二本でもつめますんで。
待て～　待て待て待て待て待て！
ワンコって何？
なんで　エンコみたいになってんの？
何この定春？
なんでこんなＶシネテイストなの！？
あれ？　ちょっと待ってこれ。
よく見たら　尻尾の先に　これ。
定春？
ちっちゃい定春ついてる！
なんだ　これ？
どういうことですか　これ？
オジキ　兄さん
少し昔話をしていいですか？
あるところに　とってもすてきな
主人たちに飼われる→
とても幸せな犬がいた。
だが　彼はいつも思っていた。
自分は　こんなすてきな主人たちに
飼われるにふさわしい→
すてきな犬に
なれているだろうか？
更なる躍進を目指す
主人たちとともに→
前へ進むために
彼は主人たちと同じく→
己と戦う道を選んだ。
来る日も来る日も　焼けた砂の上に
尻尾をつけ続ける。
それ　何の意味があるの？
来る日も来る日もダラダラと
『ベストキッド３』を尻尾に見せ続ける。
それ　何の意味があるの？
（定春）やがて　鍛え続けた
彼の尻尾には→
硬いイボのようなものが
でき始めていた。
それは　日増しに大きく
頑強になっていく。
しかし　イボが大きくなるにつれ
彼の体は小さくなっていた。
まるで　イボに
力を吸い取られるように。
わかりますか？　そう。
そのイボが　わしです。
わかるわけねえだろ！
要するに　尻尾にできたイボと
本体が入れ替わったアル。
要しすぎて
意味わかんねえんだけど！
ご安心ください
わしと定春は→
他人に見えて　尻尾でつながり
意思も疎通し合う　運命共同体。
イボ兄弟です。
うまくねえんだよ！
イボ春と呼んでください。
よろしくお願いしやす。
呼ばねえよ！
こんな得体の知れないペット
飼えるわけねえだろ！
認めない！
僕はこんなの認めないぞ！
おい　待てナッパ！
お登勢さん！
ちょっと聞いてくださいよ
銀さんたちが。
（お登勢）なんだい　騒々しいねぇ。
レディーの部屋だよ
ノックぐらいしてほしいもんだよ。
（タマ）何か揉め事でも
ありましたか　新八様。
（キャサリン）どうせまた　ろくでもねえ
話でも持ってきたんでしょ。
シカト　シカト　関わるだけ損ですよ。
やっぱり　みんな全然
何も変わってないじゃない！
２年も経ったなんて　ウソじゃん！
何をわけのわからんことを
言ってんだい。
それはそうと
アンタ　ずいぶんとまた→
お久しぶりです…！
全員　イボ春じゃねえか！
あれ　ひょっとして
ワシらのこと　ご存知で？
ご存じも何も　オメエら
どこまで進出してきてんだ！
つうか　機械にも
イボなんてできるの！？
皆さん　大変　向上心の強い方で→
この２年　頑張りすぎて
我々を作ってしまわれて。
とりあえず
イボ勢　イボリン　イボと呼んでください。
タマさんは　存在そのものが
イボになってんだろうが！
だから言っただろう？
みんなな　お前の知らないところで
日々　努力してんだよ。
成長しようとしてんだよ。
ほとんど　みんな
イボしか成長してませんけど！
ぱっつぁん　お前が
認めようと認めまいと→
この２年は戻ってこねえ。
だったら　現実を
受け止めて前を見ろよ。
これから挽回するチャンスは
いくらでもあるだろ。
今のお前は　そのチャンスを→
イボを作るチャンスをも
拒絶しているんだぞ！
全力で拒否るわ　そんなチャンス！
もう　僕のことは
ほっといてください。
１年の放送休止で
『ワンピース』みたいに２年なんて。
イボが　おっさんに成長するなんて。
僕だけおいて勝手にいっちゃう
みんななんて！
受け止められるわけ
ないじゃないか～！
（お妙）新ちゃん　入っていい？
ごめんなさい
今は誰の顔も見たくないんです。
みんな　いつの間にか→
遠くに行ってしまってる気がして。
今までだって
ホントは何度も感じてたんです。
姉上　僕よく
こんな夢を見るんです。
暗がりの中を
僕らは　みんな走ってる。
でも　まわりの人はみんな
足がとても速くて→
必死に追いつこうとしても
結局　僕は→
最後は暗がりに
一人になってしまうんです。
新ちゃん　あなたは幸せね。
だって　暗がりの中でも→
進むべき目標が
見えているんだもの。
本当に悲しい人は→
走るべき方向も見えずに
立ち止まっている人。
そして　本当に辛い人は→
どっちが前か後ろかも
わからない暗がりを→
先頭きって走っている人。
確かに　歩調を合わせてくれる→
優しい人なんかじゃ
ないかもしれない。
ぐにゃぐにゃ回り道が
多い人なのかもしれない。
それでも　あなたは→
その人の走る方向が前だと
信じているんでしょう？
それはね　とても幸せなことなのよ
新ちゃん。
どんなに遠くなっても
見えるわよ。
足さえ止めなければ　きっと
追いつけるわよ　新ちゃんなら。
当然よね　だって→
私が　ずっと隣で→
あなたのケツ
ひっぱたいてあげるんだもの。
姉上…。
姉上！
２年後なんて　もう関係ねえよ！
姉上となら　僕はどこまでも
走っていけま～す！
（近藤）ああ　それでこそ我が弟だ。
必死に　お妙さんと俺に
食らいついてこい！
手加減はしない！
だが　必ずキミたちを→
ネバーランドへ連れていってみせる！
もう　勲さんったら
あんまり　はりきって→
私たちを
置いてかないでくださいね。
どこまでも　ついていきますけど。
さあて　元気出たところで夕飯だ。
ほらほら　早くしないと
置いてっちゃうぞ。
いやん　待って勲さん！
今日のご飯は何かな～？
ウフフ…　勲さんの好きなもの！
えっ　カレーラ…。
卵焼き！
だよね？　や　やった！
これで　嫌なこと全部→
忘れられるな～！
ああ～！
はい　勲さん。　あ～ん！
おい　おい…　お妙さん！
ご飯くらい　自分で食べられるよ。
もう！　何　照れてるの？
勲さんったら！
私たち　もう　夫婦でしょ。
これくらい　いいじゃないですか。
本当に　お妙さんは
甘えん坊さんなんだから！
どっちが　ストーカーやってたか
今となっちゃわかりゃしないよね。
そんな言い方　やめてよ！
もっと早くに　勲さんの優しさに
気づいていたら→
もっと早くに
幸せになれていたのに。
まさか　真選組を辞めて
一緒に　道場やってくれるなんて。
真選組はね　俺なんか
いなくても　やっていけるんです。
頼もしいヤツらが
いっぱい　いるから。
ただ　お妙さん…　あなたは
僕が支えてあげなきゃ　ダメでしょ？
僕もあなたがいないとダメなんです。
もう！　勲さんったら…。
ごちそうさまです…。
あら！　新ちゃん
全然　食べてないじゃない。
新八君　仕事に差しつかえるよ
それじゃ。
えっ？
今日は　キミの
記念すべき初出勤の日じゃないか。
そうよ。
勲さんが　せっかく　いい仕事
紹介してくれたんだから→
期待に応えなきゃ。　はい！
俺の代わりに
キミがいってくれるなら心強いよ。
真選組を頼んだぞ。
研修が終わるまでは
住み込みらしいから→
なかなか会えなくなるけど
頑張ってね。
私たち２人…　いえ３人が
応援してることも忘れないで。
うん…　ん？　３人…　３人って。
新ちゃん　帰ってくる頃には
あなたも　おじさんよ。
この子に自慢できるような
立派な侍になって帰ってきてね。
ほ　本当ですか　お妙さん。
この俺が　お父さん。
聞いたか？　新八君。
あれ　新八君？
あんなにやる気出しちゃって。
まったく頼もしい弟
いや　おじさんだな。
あんとき　イカ蔵が…・。
うお～っ！
マジでか～っ！
神様　いったい僕が
何したっていうんですか。
たった１年
休んだだけで　こんな仕打ち。
あんまりだ！
万事屋のみんなだけじゃなく→
あのストーカーゴリラまでもが
姉上を落とし→
僕の兄になるまで
急成長を遂げているなんて！
完全に邪魔者になってたじゃん。
完全に　厄介払いで真選組に
押しつけられてんじゃん。
万事屋でも家でも置いてけぼり。
こんな短い間に　僕の居場所は→
なくなってしまうような
ものだったのか！
ひどいよ。
まるで　一人だけ知らない世界に
放り出されたような気分だ。
僕は　いったい
これからどこに行ったら…。
（九兵衛）わかるよ　キミの気持。
だって僕も同じだから。
きゅ　九兵衛さん？
《メ　メチャクチャ女の子らしくなってる。
つうか　手…》
あっ　ご…　ごめん。
九兵衛さん　男に触っても
平気になったんですか？
つうか　その格好…。
ごめん　泣いてる新八君見てたら
ほっとけなくて…。
えっ！
お妙ちゃんが　いってしまったから
僕も変わらなきゃなって。
《そうか…
姉上への失恋がきっかけで…》
へ…　変かな？
あっ　ごめんなさい
失礼なこと言って！
メチャクチャかわいいです
メチャクチャ好みです！　あっ！
あ…　ありがとう。
あ…　あの　新八君
キミは一人じゃないよ。
僕もいるから。　だから
つらいときは　ここにおいでよ。
よく僕も来てるから
同じ気持の人がいるだけで→
ちょっとは　気が楽になるだろう。
そのかわり　僕もいいかな？
えっ…。
いや　あの→
たまに触る
実験台になってもらっても…。
《えっ　何これ？》
新八君だと　平気みたい。
どうしてだろう？　やっぱり
妙ちゃんに似てるからかな。
それとも…。
《むっ…　胸が張り裂けそうだ！》
僕　妙ちゃんを忘れたいんだ。
これからは　ちゃんと男の子と
向き合わなきゃいけないって。
だから　いい？
《九兵衛さんって
こんなに　かわいかったっけ？》
いいよ！　全然いいですよ！
たまにじゃなくて
毎日でもいいです！
僕にできることなら
なんでも協力します！
毎日　触ります！
ホ…　ホント？　嬉しい。
じゃあ　いっぱい触って。
優しく　実験してね。
《えっ　　ちょ…　待って！
九兵衛さん
そんな…　そんな実験したら→
僕は…　僕は…
マッドサイエンティストになっちゃうよ～！
あぁ～！！》
あれ？　なんか　あるんですけど
触りなれた何かが…。
どうだろう？　新八君のと比べて。
先日　工事が終わったんだが→
異常なのか正常なのかも
よくわからなくてな。
工事って何？
ナニだ。
ナニって何？
男の子をつける突貫工事だ。
何をしとんのじゃ　おのれは！
たまに触るって　そっちの玉か！
以前のようではなく
上は女　下は男→
はっきりと分かれた者に
生まれ変わったのだ。
結局　更にややこしいことに
なってんだろうが！
もう　男だ女だと
追及するのは疲れた。
今は　性別を超えた存在になれる
新世界を→
あの人たちと探している。
（西郷）九ちゃん
そろそろ帰るわよ。
この人　とんでもない新世界
行こうとしてるよ！
青ヒゲ海賊団と　新世界に
ボンボヤージュしようとしてるよ！
つうか　かまっ娘倶楽部で
働いてんの！？　アンタ！
フン…　一応　エースを
やらせてもらっている。
フンじゃねえよ！
いろいろ衝撃的すぎて→
全然　ついていけないんですけど！
（桂）いいかげんにしろ　九兵衛殿。
そんな粗末なものまでつけて→
あくまで　俺と
キャラを被らせてくるつもりか。
貴様は…。
両者　堅物真面目キャラ。
違うところといえば　性別くらい。
その差さえなくし
俺の出番を食う魂胆か…。
フフ…　だが　読みが甘かったな。
そなたが　その粗末なものを
つけている間に…　俺は！
ヅラ子は…　とったどぉ～っ！