清廉  单纯相信
经验的A to Z
无拘无束的
好奇心NO·PLAN
三十六度八
永远沸腾的体温
脑内
妄想round & round
永远
不会优柔寡断
每分每秒
让心跳加快
ahh here I,
ahh here I am...
明天追求
明天的新乐园
把拖后腿的
迷茫统统舍弃
看见
抓住
吃掉
活下去
有且仅有的未来
Ever Ever Ever
明天追求
明天的新乐园
有且仅有的生活
Ever Ever Ever Ever
咚～除夕的钟声
带来了新的一年
本周是压岁钱捏他
咚咚的给力哦！
!!
压岁钱和黄段子是绝配
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻校：坂田剑次郎　片源：饭团  小筑
时间：暗炎　后期：白色猎人  暗炎
阿银  阿银
我要压岁钱阿鲁
压岁钱…
在哪学的这么下流的词？
女孩子不可以这么不三不四
大家都在说嘛阿鲁
说在地球新年可以从大人那收到压岁钱
阿银  压岁钱是什么阿鲁
也给我压岁钱嘛阿鲁
你真的想要吗？
嗯  虽然不知道是啥  不过免费的话…
绝不后悔？
你有收下压岁钱的决心吗
不管发生什么也要接下压岁钱的觉悟  你有吗？
太夸张了阿鲁  又不是那么…
阿银？
阿银…
阿银——！
没事吧阿鲁  阿银
振作一点
到底  到底怎么了…
阿银——
收  收下吧…
这  这就是我的「掉落蛋」
压岁钱和掉落蛋同音
阿银  阿银  这是…
是什么阿鲁？ 压岁钱到底是什么阿鲁
莫  莫非我把阿银重要的…重要的蛋蛋给…
没  没事
我就知道这一天总会来的
说实话  我一直很害怕
害怕你有一天说出掉落蛋这个词
害怕这平静的生活被打破
对  对不起  阿银
我都不知道  压岁钱原来是这么可怕的东西
我不要了
我不要这种年糕大小的神秘蛋了
所以阿银！
神乐  这就是夺走大人掉落蛋的结果
阿银！
不过  你不是决心不管发生什么也要接下掉落蛋吗
那么  就不要回头
跨过我的…大人们的尸体前进
神乐…  你要集齐七个蛋
散落世界各地亲戚手中的…  神秘宝物
集齐七个这传说的宝玉  就能实现孩子们任何的愿望
有了珍宝珠
一定  一定能实现愿望
要连我那份一起…
阿银…
阿银——！
顶你个墙阿鲁
喂  珍宝珠是啥
你丫不就是想给压岁钱么至于编个这么恶心的蛋蛋吗阿鲁
这是龙年恶梦啊喂
什么吗原来你知道啊  坏心眼
直接找你要肯定没戏才装傻的没想到你这么贱
不过你这下知道大人要挤出压岁钱有多辛苦了吧
要点压岁钱就吐年糕  我才不想知道你有多辛苦
没办法啊
我留的珍宝珠都给全身钉子的可怜小鬼打掉了啊
拿去打柏青哥了啊！
所以就整了点珍宝珠吐出来  还有早上吃的珍宝汤哦
有这钱还不如给我
你很烦哎  喂
真是的  大过年的就这么吵
新年快乐
来  神乐  给
这是什么阿鲁
新年嘛  当然是压岁钱啦
噢  真的吗阿鲁  新八真棒阿鲁
不不  这是姐姐让我拿来的
是这样啊
没想到我这岁数还能收到压岁钱
不过在姐姐眼里我一直都是孩子吧
可以的话我也想成为那样的大人啊
该出手的时候早早把钱准备好
就是阿鲁  我绝对不要成为要点压岁钱就吐年糕的大人阿鲁
是啊  因为害怕给压岁钱  元旦开始就躲在家里的大人太怂了
喂  我不说话你们就来劲了是吧
为什么我没有压岁钱啊  不公平～
你怒啥啊
给我适可而止  阿银
你早就过了收钱的年纪了
偶尔也拿出点大哥的样子爽快点
你说什么啊混帐东西
我堂堂男子汉  要蛋没有要命一条
给  用这个吧
早知道你会都用光
趁年景好的时候从工资里扣了一点下来
拿着它  偶尔让大家看看你的闪光点
我们也想有个可以炫耀的大哥啊
你们…
还钱时别忘了利息
谢谢  那么为了让大家都有份  先去赚三倍…
银时先生？
新年快乐  银时先生
小玉小姐！
新八先生  神乐小姐  新年快乐
嗯  新年快乐
新年好阿鲁
对啊  先要给小玉阿鲁
臭虫  给小玉蛋蛋
一点也不好笑！
说起来  小玉虽然看上去很成熟
其实诞生以来没多久呢
还是可以收压岁钱的年纪
是的  wiki上说第一次登场是2007年8月16日
啥东西  这个世界有wiki吗
这个可以有
那么最近江户都没怎么见到天人  wiki怎么说的
他说「懒得动脑子想新的设定了」
哪里写着这种东西啊
不过是作者的心声吧
总之  小玉就像反过来的柯南啦  快点给
滚  长得像大人就已经没资格了
别以为反过来就能蒙混过关
赶紧的  去找真正的小孩子
真正的小孩子  那么我有权利收
少来  你个猫耳老太婆欠揍…
我是压岁钱小玉
蜀黍  给我压岁…
我还想  再来两句啊…
嘁  去你的小玉  新八的女装都比你好
不爽的是这里!?  不过说的也是
啊  是阿银  怎么了  新年来串门吗
新年快乐
新什么年啊笨小子
原作这一话是正月之前出的
动画版没整好3月才放
强行扭曲时空就为了点压岁钱
压岁钱…  哎!?  阿银要给!?
日轮
我明白
立刻关闭吉原的天穹
是
紧急警报  告诉居民们防备冲击
全体人员  严密注意上空
遵命
掉你个蛋啊！ 想被我干吗  魂淡
这么说…
亏我特地跑一趟  你就乖乖收下吧
太  太好啦  阿银给我送压岁钱来了
这是什么情况  要死了吗  你要死了吗
少废话  还不是因为这里才有小鬼  没办法啊
很高兴吧  晴太
嗯
看  人家多高兴  咋样  偶尔干点好事不错吧
闭嘴  满足你们了吗
真是不好意思  对了  为了表达对各位的谢意
我也准备了压岁钱
新八  神乐  一点心意  收下吧
月咏
选一个喜欢的拿走吧
前几天在凤仙的金库找到的黄金棒和蛋
我收到的压岁钱是黄金鲍鱼哦  很漂亮吧
阿银要给我什么  黄金的什么吧
是阿银嘛当然是银棒啦
不对  肯定是银蛋
我去买点不刺激皮肤的银色油漆来
那你叫我咋办啊  这该咋整啊
人家是金蛋  我们是大叔的皱纹蛋啊
把你的蛋涂成银色又能怎样
皱纹拉平了就行阿鲁
这样有用吗喂
完全不等价啊  用这个换那个整一个强盗啊
只要能表达心意就行了啊
好  你去表达吧
冷静  皱纹拉平了就行阿鲁
靠你还来啊喂
嗯…阿银你怎么了
不  嗯  有点小问题…
我借你  给他这个
人家在罩你啊  要借金棒给你啊喂
我怎么可能借啊  哪有钱还啊
不是那种借  是暂借
都说了不要  你叫我怎么给的出手
你还有脸装帅啊
不要那么大声好不好  都听见了
你磨磨蹭蹭的才给发现的好吧
你咳嗽和台词搞反了吧
喂  阿银  月咏小姐  人家听得一清二楚啊
晴太都不好意思了  装作没看见啊
懂了  你这么坚持那我借
不要看这边  哪里  在哪里
这里  棒子在这里
棒子？
不对  更下面一点
什么棒子  这是球嘛
你在摸哪里啊！
阿银！
给  是压岁钱哦
你到底要吐多少年糕啊
哪里是年糕  早就消化过都快成屎球了阿鲁
看来已经用不上了
一开始就用不上好吧
还是算了吧
给压岁钱不符合我的性格
居高临下地撒钱这事实在是…
三个人爽快地花掉不是很好  算我请你们
请不要拿别人的工资居高临下爽快地花掉
可是这个动画再没小孩了啊
都是大叔啊  虽然脑子还是小孩
压岁钱不一定只能给小孩  还有后辈什么的
后辈  我哪有那种…
是谁
果然是银时前辈
噢  银时  来得正好
我正巧碰到个老熟人啊
还记得这个男人吗
攘夷志士时代一同战斗的…
伊丽杉莎
我什么时候有这种怪物后辈了？
太过分了  前辈你忘记我了吗  我毁灭世界哦
你丫换新对话板了是吧  毁灭你个头啊
连后辈都忘记真是薄情寡义啊
算了  正月了给个压岁钱来吧
我要的只有毁灭
给你个头啊  当我认不出是吧
直到野兽停止呻吟
况且为什么要用高杉的台词
哈哈  他还是老样子吧  莎白助
就是  总是爱逞强
说着说着就给钱了
的确是银时前辈啊！
干吗一副啥都知道的样子  都说了不给啊
啊  对了  我也要给新八和队长压岁钱
选一个喜欢的吧
真的吗阿鲁  假发
攘夷志士培训讲座  五千元课程和一万元课程
五千元课程可以让你3天成为攘夷志士
一万元课程基本和五千元一样  附送五千元
一万元课程有什么意义啊喂
银时
这不是九兵卫吗
怎么了  急成这样
我听说了你的传闻
我的传闻？
是啊  听说大过年的你在路上散发蛋蛋
我有那么变态吗
话说我也没有多到可以散发啊
怎么这样…
没想到你真的相信这种传闻啊
话说九兵卫小姐你拿到蛋蛋想干嘛？
等到来年领了棒子  去做手术
都说了不发蛋蛋啊
话说明年谁要发棒子啊  有着么诡异的风俗吗
少主  不可以啊  少主
东城
绝对不可以
我知道您只是鬼迷心窍  这种来路不明的蛋蛋可不能要啊
蛋蛋是不问出身的
不是这么说的
那该怎么说？
怎么说  这种下贱男人的脏蛋蛋不符合少主高贵的身份
啊？ 谁的蛋蛋脏了？
比你的干净好吧  光溜溜的好吧
胡说  肯定是我的更光溜
因为我刚过年就去来了一炮
人家帮我洗得干干净净光光溜溜的
这就是证据…
喂  还是算了吧
给个压岁钱你看搞出多少麻烦事
而且搞半天都没送出去
没有的事
那你说小孩和后辈都不行还能给谁
请给我压岁钱
喂  还是算了吧
给个压岁钱你看搞出多少麻烦事
而且搞半天都没送出去
没有的事
那你说小孩和后辈都不行还能给谁
请给我压岁钱
喂…喂  还是算了呗
给个压岁钱你看搞出多少麻烦事呗
而  而且搞半天都没送出去…啊
请给我压岁钱
喂  还是算了吧！
给个压岁钱你看搞出多少麻烦事啊！
而且搞半天都没送出去啊！
没有的事啊！
那你说  小孩和后辈都不行  还能给谁啊！
喂…还是算了吧…
给个压岁钱你看搞出…
请给我压岁钱
新年快乐的说
乐你妹啊  我掉进黑暗无限迷宫了啊
完全出不去了啊
魂淡  你到底做了什么
快看  本以为是戴了墨镜  其实是黑暗力量啊
满眼的黑暗啊
新年的太阳升起  但我眼中仍是一片黑暗
他的声音直接传进大脑啊！
来得正好  新八  神乐
我给你们准备了压岁钱
你们还要从我这里抢夺  剥削吗
不  不用了  我什么都不要  你也没什么可抢了
纸箱翅膀  塑料翅膀
喜欢的就扯走吧
谁要啊  这东西有什么价值啊
要是拿走纸箱的话…嘿嘿  我很期待
喂  纸箱那边有陷阱啊
不过塑料也…  呵呵
什么情况啊  我给你拜托回去吧
算他狠  实在太烦了  可以给他吗
不行哦
压岁钱可不能用在那种地方
快点来这里
你知道吗  压岁钱可不只是为孩子准备的哦
欢迎来到大人的蛋蛋屋
不管什么蛋  我都给你舔·到·爽
给  这个蛋你慢慢舔吧
真是过意不去啊
亏你们替我考虑这么周到  到头来还是没送出去
果然用别人的钱实在有点…
这个还给你们
顺便  还有这个
阿银  这是…
来之不易哦
我这个人有钱马上就花光了
所以藏在连自己都不记得的地方
鞋底
原来如此  难怪一股臭味
既然有钱了
赶紧去爽一把阿鲁
喂喂  还有脸说我浪费  你们拿了钱不也这样
那是因为  我们每天都收到阿银的掉落魂啊
我的原则是有钱不过夜
就是阿鲁
说什么呢  呆子
阿银的揉肩膀券  仅限一次
阿银的擦眼镜券  仅限一次
变化的世界
唯一不变的
是我们的羁绊
日月轮转
你们的话语永存心底
向着约定之地前行
过了四分之一个世纪
将这首歌送给朋友
那之后不知
过了多少岁月
在我的身边
都是些搞笑的家伙
却发生奇妙化学变化
我们的相遇
是早就命中注定的
那个回忆中的场景
为了沮丧的你
大家齐聚于此
笑着听你说被甩的故事
哭泣后的你有些害羞
站起来说了那句名言
「我们的羁绊永存」
欢笑声响彻整夜
直到现在
那些永不褪色的回忆
温暖着我的心
跟随我心
追寻旅途中的伙伴们
追寻永远闪耀的伙伴们
向着那天梦想的未来
一起前行
前路漫漫
不管风吹雨打
我们决不放弃
为幸福祈祷
喂  怎么两个人都这么懒散啊
进了被炉总是提不起劲来
在被炉里睡觉时  注意不要烫到蛋蛋
是啊  标题也懒得念了
被炉的诱惑  被炉的魔窟
一旦进去就不想起来
下周众人都很懒散
请不要说「每周不都这样」