はせがわ
長谷川 長谷川！
長谷川 いったぞ！
と
取れ！
かなら
と
必ず取れよ｡
わぁ～｡
お
なぜ落とした？
まえ
こら～ またお前らか！
かんしいん
監視員だ｡
ま
待て！
わぁ～！
(のみさん)
だめ
おとこ
りゃく
まるで駄目な男たち｡ 略してﾏﾀﾞｵ｡
じんせい
なお
人生をやり直したいか！
(みんな)お～！
ぞこ
は
あ
どん底から 這い上がりたいか！
(みんな)お～！
か
ぬ
ゆうき
そのために勝ち抜く勇気はあるか｡
(みんな)お～！
だめ
まるで駄目なおっさんたち
きゅうさいばんぐみ
かいまく
救済番組 ｸｲｽﾞﾏﾀﾞｵﾈｱ開幕！
かんせい
(歓声)
しかいしんこう
どうも ﾏﾀﾞｵﾈｱ司会進行の
のみです｡
か
ぬ
さいご
のこ
ｸｲｽﾞを勝ち抜き最後まで残った
あた
しょうきん
ﾏﾀﾞｵに与えられる賞金はなんと→
まん
1,000万！
こよい
しょうきん
て
だ
今宵 賞金を手にし ｺﾞﾐ溜めから
は
あ
だれ
這い上がるﾏﾀﾞｵは誰か？
えどじゅう
ち
江戸中に散らばるﾏﾀﾞｵから
だれ
そのﾁｬﾝｽをつかんだﾏﾀﾞｵは誰か？
で
こううん
出てこい ﾏｼﾞで幸運な
だいいち
おとこ
りゃく
第一の男 略してﾏﾀﾞｵよ！
だいいち
ちょうせんしゃ
第一の挑戦者は→
えど
ちょうこうえん
江戸はかぶき町公園
よこ
す
ﾍﾞﾝﾁ横にお住まいの→
はせがわたいぞう
長谷川泰三さん｡
はせがわ
(長谷川)ｱｲﾀｯ！
よろしく 長谷川さん｡
おれ
《なぜ俺が
こんなところにいるかって｡
おれ
き
そいつは俺が聞きたい｡
おれ
だ
なか
気づいたとき俺はｺﾞﾐ溜めの中に→
ぞうきん
ころ
ﾎﾞﾛ雑巾のように転がっていた｡
こんだく
きおく
なか
うしな
混濁した記憶の中 すべてを失い
おな
まるでｺﾞﾐと同じように｡
かた
にぎ
こぶし
だが 固く握られた拳｡
なか
その中にそれはあった｡
だ
なか
さ
すじ
こうみょう
ｺﾞﾐ溜めの中に射すひと筋の光明｡
いったいどこで
て
い
手に入れたものなのか？
おも
だ
それすらも思い出せないまま→
おれ
ひかり
みちび
俺は光に導かれるままに
き
ここへ来た｡
きおく
なか
あやふやな記憶の中
たし
ひとつだけ確かにあるのは→
まんえん
かつぼう
1,000万円への渇望！
おれ
てん
あた
俺は天が与えたもうた
さいご
この最後のﾁｬﾝｽ→
なんとしてもものにし→
だ
このｺﾞﾐ溜めから
は
あ
這い上がってみせる！》
ということで
えいしょく
栄職にあったにもかかわらず→
しょく
うしな
つま
職を失い 妻を失い
げんざい
ちゅう
はせがわ
現在ﾏﾀﾞｵ中の長谷川さん｡
は
まんえん
て
果たして 1,000万円を手にし
みごとかえ
ざ
見事返り咲くことができるのか？
うんめい
運命をかけたｸｲｽﾞ｡
まんえん
あし
まずは 1,000万円への足がかり
まんえん
だい
もんめ
10万円をかけた第１問目です｡
だい
もん
第１問！
きょうほう
かいかく
おこな
享保の改革を行った
はちだいしょうぐん
よしむね
八代将軍 吉宗は→
せいさく
なにしょうぐん
その政策から 何将軍と
よ
呼ばれているでしょうか？
たし
《え～と… 確か これは→
き
どこかで聞いたことがあるぞ｡
おも
だ
思い出せない！
き
どこで聞いた？
きおく
ひ
だ
すべての記憶を引きずり出せ～！
たし
あれは… あれは確か…》
いじょう
きょうほう
かいかく
以上が 享保の改革だ｡
せいさく
おこな
これらの政策を行ったことから…｡
《そうか！
たし
てらこや
じゅぎょう
そうだ 確か寺子屋の授業で…》
はせがわ
こた
え～と 長谷川 答えろ｡
よしむねこう
なにしょうぐん
よ
吉宗公は何将軍と呼ばれていた？
あ
《当てられた～！
こた
むかし
おれ
こ 答えられるのか!? 昔の俺に》
えっ え～と…｡
《ﾀﾞﾒだ～！
はやべん
こいつ 早弁してやがって→
じゅぎょう
き
まったく授業 聞いてねえ｡
ｸｿｯ　これじゃ わかるわけが…》
え～と｡
だれ
こ
《えっ 誰だ？ この かわいい子｡
おれ
となり
こんな子 俺の隣にいたっけ？》
ちはる
こめ
(千春)ﾌﾌｯ　米ついてるよ｡
え？ あ…｡
せいかい
まえ
おな
こめしょうぐん
正解｡ お前と同じだ 米将軍｡
《そうだ 米将軍だ！
おれ
あまず
つうか 俺に こんな甘酸っぱい
おも
で
思い出があったなんて｡
こ
こんな すてきな子が
となり
隣にいたなんて｡
だれ
こ
誰だっけ？ この子｡
おも
だ
思い出せない｡
なまえ
なに
名前も 何も》
せんせい
そと
先生 外で おじさんが
ｸﾞﾗｸﾞﾗしてます！
ふ
踏みとどまれ～！
そっちか！
せいかい
こた
こめしょうぐん
正解！ 答えは ハの米将軍｡
はせがわ
まんえん
長谷川さん まずは10万円をｹﾞｯﾂ！
はせがわ
せいかい
あれ 長谷川さん？ 正解したのに
くら
かお
なんで暗い顔してんですか？
《どうりで
なまえ
おも
だ
名前も思い出せねえはずだ｡
してん
とんでもねえところが視点だった｡
いや
おも
で
嫌な思い出
ほ
お
掘り起こしちまったよ》
つぎ
それでは 次は
まんえん
だい
もんめ
50万円をかけた第２問目です｡
たたか
《戦いは これからだ｡
き
も
なお
気を持ち直せ｡
いま
おれ
ひま
今の俺に ﾍｺんでる暇はねえ！》
だい
もん
第２問
せきがはら
たたか
せいぐん
うらぎ
関ヶ原の戦いで西軍を裏切り→
とうぐん
しょうり
きいん
東軍の勝利の起因となった
ぶしょう
だれ
武将は誰か？
《ん～と これも
き
どっかで聞いたことがあるぞ｡
どこだ？ どこで聞いたんだ？
おも
だ
思い出せ～！
たし
あれは 確か…》
たすうけつ
そうか それじゃあ多数決をとる｡
こんど
《そうだ！ 今度こそ
てらこや
き
まちが
寺子屋で聞いたんだ 間違いない》
て
そだ
みんなの手で育てた ﾌﾟｰちゃんを→
じぶん
た
自分たちで食べるか
ﾗｲｵﾝのｴｻにするか｡
そだ
ﾌﾟｰちゃんを育てた
じぶん
えら
自分たちで選びなさい｡
じゅぎょう
《えらく ﾊｰﾄﾞな授業やってるよ》
せんせい
むり
先生 そんなの無理だよ！
《そりゃ そうだ》
おれ
だって俺たち
ﾄﾝｶﾂよりｽﾃｰｷのほうがいいよ｡
もんだい
《そっちの問題だったの!?》
そうだよ ﾗｲｵﾝだって→
ぶたどん
ぎゅうどん
豚丼より牛丼がいいに
き
決まってんじゃねえかよ！
《こいつら
なん
とうろん
いったい何の討論してるの!?
たし
てらこや
しいくごや
そうだ 確か寺子屋の飼育小屋で
かちく
か
いろいろ家畜を飼ってたな｡
わす
もう忘れちまったけど→
きび
じゅぎょう
厳しくも ありがたい授業を
おれ
う
俺は受けていたんだな》
いま
いけん
はんはん
今のところ 意見は半々だな｡
はせがわ
長谷川
まえ
お前は どっちにするんだ？
おれ
《ん？ 俺だ｡
俺は いったい
えら
どっちを選んだんだ？》
たす
助けてくださいで ﾌｧｲﾅﾙｱﾝｻｰ！
どたんば
てめえ なに土壇場で
うらぎ
裏切ってんだよ ﾌﾟｰ！
こばやかわひであき
小早川秀秋か てめえ！
《ﾌﾟｰちゃんじゃなくて
ﾌﾟｰさんだった》
せいかい
みごと
まんえんかくとく
正解！ 見事 50万円獲得｡
はせがわ
長谷川さん
じゅんちょう
か
すす
順調に勝ち進んでいく｡
せいかい
しかし なぜか正解するたびに→
かお
かげ
その顔は 陰りが
ま
み
増していってるように見えます｡
《ｸﾞﾗｸﾞﾗしようとしていたところを
ひろ
拾われ→
あろうことか
かちく
そだ
家畜として育てられ→
せいめい
じゅぎょうさいばん
生命の授業裁判にまで
かけられていたとは｡
たし
いや… 確かに どっちみち→
し
い
もの
死んじゃう生き物かも
しれないけど｡
きおく
あ
き… 記憶のﾌﾀを空けるたびに→
ふういん
封印していたﾄﾗｳﾏが
ふ
だ
噴き出してくる》
みらい
さ
こうみょう
未来から射す光明に
ほ
すす
歩を進めるたびに→
かこ
やみ
過去の闇が
おれ
あし
俺の足をとらえてくる》
じゃま
邪魔するな！
おれ
ぜったい
俺は絶対
まんえん
て
い
1,000万円を手に入れるんだ！
うぉ～！
それでは
まんえん
だい
もんめ
100万円をかけた 第３問目｡
いま
えど
だいにんき
今 江戸で大人気のﾄﾞｯｷﾘﾏﾝｼｰﾙ｡
つぎ
次のｷｬﾗｸﾀｰのなかで
かみがた
しち
さん
髪型が７:３なのは どれ？
こぶと
イ 小太りさん｡
きゅう
か
《急にｼﾞｬﾝﾙが変わった!?
これは とてもじゃないが→
おれ
いま
じんせい
こた
俺の今までの人生に答えは…｡
い… いや これは まさか
こた
あるというのか？ 答えが｡
おれ
なか
俺の中に
き
たんご
こんな聞いたこともない単語が》
ごめんね ﾌﾟｰさん｡
みんな ひどいよね｡
たす
せっかく助けたﾌﾟｰちゃんを
た
食べる食べないだ｡
どうかしてるよ みんな｡
こ
こめしょうぐん
《あの子だ｡ 米将軍の あの子だ｡
がきゅうさいばん
おれ
まさか学級裁判にかけられた俺を
に
逃がしてくれたのは…》
これで…
きみ
たす
にどめ
君に助けられるのは二度目だな｡
おれ
どうして俺みたいなやつを…｡
とう
に
お父さんと 似てるから｡
わたし
とう
私のお父さんも
おな
ﾌﾟｰさんと同じで よく→
き
木でｸﾞﾗｸﾞﾗしてた｡
わたし
と
でも そのたびに私が止めて…｡
いま
しゃっきん
のこ
今は借金だけ残して
い
どこかに行っちゃったの｡
かあ
わたし
おかげで お母さんと私は
びんぼう
たいへん
貧乏で大変だけど→
でも それでもいいの｡
どこかで
い
おも
生きていてくれると思うだけで→
わたし
かあ
がんば
私も お母さんも頑張れるの｡
わたし
私 いつか まっとうな
おんな
ﾀﾞｲﾅﾏｲﾄﾎﾞﾃﾞｨの おとなの女→
ﾏﾀﾞｵになったら
しゅつじょう
ゆめ
これに出場するのが夢なんだ｡
しゃっきん
かえ
そしたら借金も返せるし
わたし
み
とう
ﾃﾚﾋﾞで私を見たお父さんも→
かえ
帰ってきてくれるかも
しれないもの｡
そのためには
てらこや
いっしょうけんめいべんきょう
寺子屋で一生懸命勉強しなくちゃ｡
でも…｡
それでも わからないｸｲｽﾞに
あ
当たってしまったら→
こんど
わたし
たす
今度は ﾌﾟｰさんが私を助けてね｡
わたし
私 ﾗｲﾌﾗｲﾝで
でんわ
きっと ﾌﾟｰさんに電話するから｡
とき
だから その時は きっと
こた
おし
答えを教えてね｡ ﾌﾌ｡
おれ
とき
《そう… 俺は あの時
かのじょ
やくそく
彼女と そう約束をかわした｡
かのじょ
だが 彼女が…》
りゃく
《略して
ま
ﾏﾀﾞｵになるのを待つことなく→
でんわ
な
電話のﾍﾞﾙは鳴った》
[℡]
はせがわ
おい 長谷川さんや｡
なに
何やら ﾌﾟｰさん ﾌﾟｰさんと
でんわ
電話がかかってきとるんじゃが→
ばんごう
し
ここの番号知っとるということは
だれ
し
あ
誰かの知り合いかのぅ｡
な
泣きじゃくっとって
はなし
話にならんのじゃ｡
もしもし？
な
こえ
(すすり泣く声)
なに
おい どうした？ 何があった!?
ﾌﾟｰさん
てらこや
かえ
かあ
寺子屋から帰ったら お母さんが→
たお
お母さんが倒れてて…｡
お
[℡]どんなに起こしても
め
さ
目を覚まさないの｡
わたし
[℡]私 どうしたらいいの？
ねぇ ﾌﾟｰさん ﾌﾟｰさん…｡
おれ
かのじょ
《俺は 彼女のﾗｲﾌﾗｲﾝに
こた
答えることができなかった｡
ぼうぜん
ただただ 茫然と→
でんわ
は
電話にｲﾀｽﾞﾗに貼られたｼｰﾙを
み
見つめることしかできなかった》
はせがわ
長谷川さん
こぶと
せんたく
イの小太りさんを選択｡
ﾌｧｲﾅﾙ… ｱﾝｻｰ？
ﾌｧｲﾅﾙｱﾝｻｰ｡
う～ん…｡
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ）
せいかい
シーエム
正解は CMのあとです！
せいかい
こぶと
正解！ イの小太りさん！
はせがわ
もんめ
せいかい
長谷川さん ３問目も正解！
まんえん
おおだい
なんと 100万円の大台に！
こんとう
お～っと 昏倒！
せいかい
正解するたびに
かおいろ
わる
はせがわ
顔色が悪くなっていた長谷川さん｡
たお
ついに倒れた～！
《あ あんなことが
あったなんんて…｡
あんなことを
わす
忘れていたなんて…｡
おれ
俺ってやつは
いったい どこまで ﾏﾀﾞｵなんだ｡
もう やめてくれ…｡
おれ
いじょう
俺は これ以上→
じぶん
だめ
かげん
し
自分の駄目さ加減を知るのは
うんざりだ｡
おれ
にあ
俺には ここが お似合いなんだ｡
おれ
だ
俺に このｺﾞﾐ溜めを
は
あ
しかく
這い上がる資格なんて…》
だいじょうぶ
おい 大丈夫か？
ｸﾞﾊｯ！
いむしつ
はこ
医務室に運べ！
しかく
《資格なんて… 資格なんて…》
つぎ
もんだい
ねが
次の問題… お願いします｡
た
(のみさん)立った～！
こんとう
とけつ
昏倒し 吐血しても なお→
あゆ
と
歩みを止めない！
いいから！
おそ
恐ろしいまでの
まん
しゅうねん
1,000万の執念だ！
まん
しゅうねん
たし
《1,000万の執念… 確かにそう
う
どんなに打ちのめされても→
おれ
なか
俺の中の
まん
かつぼう
き
1,000万への渇望は消えない》
なかなか しぶといな｡
なんいど
あ
そろそろ難易度を上げろ｡
き
このへんで消えてもらおう｡
はせがわ
《長谷川:ただ それが
なん
何のためなのか→
だれ
誰のためなのか
おれ
俺には わからなくなっていた》
だい
もん
(のみさん)第４問！
せいざ
つぎ
この星座は 次のうちどれ？
し
《それを知るまでは
あゆ
と
この歩み 止めるわけには…》
ちはる
(千春)わぁ～！
なか
ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙの中って
こんなに あったかかったんだね｡
しろ
まるで おもちゃの城みたい｡
ﾌﾌｯ　おもしろい｡
ﾌﾌｯ　ﾌﾌｯ　ﾌﾌﾌ… わぁ！
むり
《無理に
はしゃいでくれているのか→
ほんとう
それとも 本当に
よろこ
喜んでくれているのか…》
ちはる
ほし
み
(千春)ﾌﾟｰさん 星を見ながら
ねむ
眠れるなんて ｷｬﾝﾌﾟみたいだね｡
し
ﾌﾟｰさん 知ってる？
せいざ
あの星座はね… ﾌﾌｯ｡
かのじょ
わら
《彼女は いつも笑っていた》
せいかい
(のみさん)正解！
だい
もん
げんざい
第５問！ 現在 ｴｲﾄｲﾚﾌﾞﾝで
にんき
べんとう
つぎ
人気のお弁当は 次のうち どれ？
《いつも こんなことしか
おれ
してやれない俺に…》
わぁ！ これ みんな
い
おいしいって言ってたやつだ！
た
これ まだ食べられそうなのに｡
ﾌﾌ　ﾌﾌｯ｡
せいかい
(のみさん)せ… 正解！
だい
もん
第６問！
いま
こども
だいにんき
今 子供たちに大人気のｶﾞｼｬﾎﾟﾝ｡
さが
よく探せ｡
うん｡
み
はせがわくん
見て見て！ これ 長谷川君が
ほ
欲しがってたやつ！
えがお
ふ
《いつも笑顔を振りまいていた》
せいかい
(のみさん)正解！
かのじょ
えがお
わ
《彼女に笑顔を分けるどころか→
おれ
俺のほうが
かのじょ
えがお
彼女に笑顔をもらっていた》
わたし
ﾌﾟｰさん 私
ゆめ
こんなのが夢だったんだ｡
しごと
こうして仕事から
はや
かえ
とう
早く帰ってきた お父さんに→
りょうり
つく
料理を作ってあげたり
はな
す
ゆっくりお話しして過ごすのが｡
とう
まえ
お父さんって お前！
ちはる
たし
うち
(千春)確かに お家はﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙだし
ちゃわん
あ
かん
お茶碗は空き缶だし→
とう
ねんじゅうやす
お父さんは年中休みだけど
わたし
いま
たの
私 今とっても楽しいよ｡
いま
い
なか
今まで生きてきた中で ここが
かてい
かん
いちばん家庭って感じがする｡
だから これはもう
ﾌﾟｰさんにあげるよ｡
まえ
お前 それ…｡
わたし
私は もういいの｡
とう
あ
もう お父さんには… 会えた…｡
おい！ しっかりしろ！
おい おい おい！ おい！
ほんとう
もう
わけ
本当に申し訳ありませんでした｡
わたし
あいだ
つま
こ
私がいない間に 妻と子が まさか
こんなことになってるなんて｡
いちにんまえ
かえ
一人前になるまで 帰らないと→
いじ
は
ばあい
意地を張っている場合では
ありませんでした｡
むすめ
ちりょうひ
娘たちの治療費は
わたし
私が なんとかするので…｡
ｶﾈなんて どうでもいいんだよ｡
しゃっきん
借金なんて なんぼこさえようが
どうでもいいんだよ｡
ちはる
((千春:ここが いちばん
かてい
かん
家庭って感じがする))
だ
なか
たとえ ｺﾞﾐ溜めの中でも→
いっしょ
ただ 一緒にいてやれば
それでいいんだよ｡
と
こ
ちゅう
わる
お取り込み中 悪いんだけど
と
た
取り立てで～す｡
てめえ ふざけてんじゃねえぞ！
ぞうきん
てめえみてえな雑巾が
しゃっきん
かたが
借金 肩代わりするだぁ!?
やくそく
かなら
はら
約束する｡ 必ず払う｡
おやこ
て
だ
だから あの親子には 手を出すな｡
てめえみてえなｸｽﾞが
んなｶﾈ　あるわけねえだろ！
なん
何かｱﾃでも
あるっつうのかよ？
だ
なか
あるさ ｺﾞﾐ溜めの中にあった
かみ
とっておきの紙ｸｽﾞが｡
ふざけんな！
はせがわ
(長谷川)ぐわっ！
せいかい
どとう
かいしんげき
(のみさん)正解！ 怒涛の快進撃！
つぎつぎ
なんもん
とっぱ
次々に難問を突破！
はせがわ
長谷川さん ついに…
まん
おうて
1,000万に王手をかけた！
もんだい
と
ﾊﾞ　ﾊﾞｶな！ なぜあの問題が解ける!?
なにもの
あのﾏﾀﾞｵ　いったい何者だ!?
もんだい
おい！ もっとﾏﾆｱｯｸな問題を
も
持ってくるんだ！
いま
(のみさん)今まで
もだ
くる
ひょうじょう
悶え苦しんでいた表情が→
いっき
やす
一気に安らいでいく｡
はせがわ
いったい長谷川さんに
なに
何があったのでしょうか!?
べつ
なに
《ﾌﾝｯ　別に何もねえよ｡
おも
だ
ただ 思い出しただけだ｡
おれ
だめ
かげん
おれ
俺の駄目さ加減も 俺の
う
と
ｸｽﾞっぷりも すべて受け止めよう｡
おれ
よ～くわかった｡ 俺が
どうしようもないﾏﾀﾞｵだってのは｡
たいせつ
やくそく
大切な約束も
わす
忘れちまってたんだから》
もんだい
きょう
しんぶん
この問題だ｡ 今日の新聞の
ちい
きじ
それも こんな小さな記事→
あのﾏﾀﾞｵが
よ
読んでいるわけがない！
まんえん
それでは 1,000万円をかけた
さいしゅうもんだい
最終問題 いきます！
えど
だいいち
はっしょうれい
江戸にて 第一の発症例となった
がいらいしゅ
マダオフォーナイン
外来種のｳｲﾙｽ　MADAO４９に→
おか
冒されながらも
いせい
ちりょう
お
異星での治療を終え→
せんじつ
ぶじ
きかん
しょうじょ
な
先日 無事帰還した少女の名は？
なかじま
こ
さくらじまちはる
ｲ　中嶋とも子 ﾛ　桜島千春
かとうしずえ
てらしまきょうこ
ﾊ　加藤静絵 ﾆ　寺島今日子→
なんもん
はせがわ
これは難問だ！ 長谷川さん
は
き
ぬ
果たして これを切り抜け→
まん
て
1,000万を手にできるのか!?
すみません
つか
ﾗｲﾌﾗｲﾝ使っていいですか？
ﾃﾚﾌｫﾝで｡
はせがわ
長谷川さん たまらずﾗｲﾌﾗｲﾝです！
なんもん
と
しかし この難問が解ける
し
あ
知り合いがいるのか!?
よ
だ
おん
(呼び出し音)
つながりませんね｡
よ
だ
おん
(呼び出し音)
ざんねん
残念！ あっ！
(どよめき)
あっ もしもし｡
ちはる
[℡](千春)あっ…｡
おれ
あぁ 俺だよ｡ すまなかったな
でんわ
おく
電話遅れちまって｡
こいつが… こいつが ﾌﾟｰさんの→
ﾌｧｲﾅﾙｱﾝｻｰだ｡
とう
かあ
父ちゃん 母ちゃんと
しあわ
ちはる
幸せにやれよ… 千春｡
せいかい
正解！
かんせい
(歓声)
と
はせがわ
(のみさん)獲った～！ 長谷川さん
まんかくとく
1,000万獲得！
しゅつだい
しょうじょ
なんと 出題された少女が
し
あ
知り合いという→
きせき
奇跡のﾃﾚﾌｫﾝ！
な
や
鳴り止まぬﾏﾀﾞｵｺｰﾙ！
かれ
いえ 彼はもう ﾏﾀﾞｵではない→
ぞこ
は
あ
どん底から這い上がった
ﾐﾗｸﾙﾏﾀﾞｵです！
(みんな)ﾏﾀﾞｵ！ ﾏﾀﾞｵ！
みごと
いやぁ お見事｡ じゃあ しっかり
しょうきん
だんな
賞金はいただきますよ 旦那｡
ﾏﾀﾞｵでいい｡
おれ
いちにんまえ
まだまだ俺は 一人前には
とお
ほど遠いよ｡
けんそん
まん
ご謙遜を｡ 1,000万を
かんたん
かえ
こうも簡単に返すとは→
なみ
かた
並の方じゃありません｡
ちょうし
のこ
へんさい
この調子で 残りの返済も
ねが
よろしくお願いしますね｡
えっ…？
のこ
しゃっきん
まん
だから 残りの借金 2,000万｡
ねが
よろしくお願いしますよ｡
えぇ～っ!?