（テレビを叩く音）
（銀時）んだ！？
うんとも　すんとも言わねえぞ？
（新八）どうしたんですか？
銀さん！
テレビのヤロウが
また　目を固く閉ざしたまま→
暗い顔してんだよ。
（神楽）なんか　悩みでもあるアルか？
地デジになじめないとか。
そろそろ　買い換えどきですかね。
あれ？　このテレビって
こんな形してましたっけ？
あれ？　そういや　そうだな。
こないだ　エドバシカメラのヤツが
運んできてたよ。
誰か　お客さんが　お礼で
送ってきたんじゃないアルか？
廃品回収
請け負った覚えはねえぞ。
プチッ。
あっ！　映った。
銀さん　直りましたよ。
なんか　知った顔が映ってっけど。
見たくもねえツラが
飛び出てきてっけど。
（さっちゃん）このテレビは
３Ｄ対応です。
へぇ～！　３Ｄだって。　すげぇな。
消すときは
どうすればいいんだろう？
ここのボタンを唇で押してください。
あぁ　そう。
定春　消してくれ。
このバカテレビ　そのものを。
粗大ゴミ。
（定春）アン！
待って　待って！　ちょっと　待…。
あっ！　あぁ～！！
どうかしたんですか？
い…　いえ　なんでもないの。
ちょっと　メガネが
壊れちゃったみたいで…。
大事なものだったアルか？
えっ！？　う…　うん。
あ…　ごめんなさい。
そんなたいしたものじゃないの。
安物だし　気にしないで。
死んだおばあちゃんの
あれなだけで…。
えっ！？　でも…　あぁ　これは
買い換えたほうがいいかも…。
そう？　あ…　ごめんなさい。
形見っていっても
そんな大丈夫だから。
気にしなくていいから！
でも　さっちゃん
涙目になってるよ。
ち…　違うの。
これは　メガネの破片がその　目に…。
えっ！？　ちょっと…。
う～ん…。
大丈夫みたいだけど　目　真っ赤アル。
一応　病院　行ったほうがいいよ。
僕　送っていきましょうか？
大丈夫！
本当に気にしなくていいから。
いいよ　男子は　もう！
私が連れていくアル。
行こう　さっちゃん！
待て～！！
何！？　この感じ！
なんで　俺が　ドッジボールで
間違って　女子の顔面に→
ボール当てちゃったみたいな
気まずい感じになってんの！？
どう考えても　コイツが悪いだろ！
コイツの顔面がボールに入ってて　勝手に
メガネ割れたみたいな話だろ！
ごめんなさい　銀さん。
久しぶりの登場で
悪ノリした私がいけなかったの。
ごめんなさい！　私　これで…。
あっ！　さっちゃんさん！！
な　何だその目は。
何が言いたいんだ？
何だ　定春　テメエまで。
うわ～　どれもこれもステキ。
どれにしたらいいかしら。
本当に夢みたい。　銀さんにメガネを
プレゼントしてもらえるなんて。
おばあちゃん
砕けてくれて　ありがとう。
おばあちゃんの死は
ムダにしないからね。
どれがいいかしら？
せっかくだから→
銀さんに選んでほしいな。
その安売りの
ワゴンのヤツなんかいいんじゃない？
何も見えないんだけど
銀さんがいいっていうなら→
これにしようかな。
大丈夫　本当に似合ってる？
かわいい　かわいい
すげえ似合ってる。
生まれたときから
かけてたみたいな　ナチュラルさだよ。
お兄さん　お兄さん。
ひょっとして
婚約メガネをお探しですかな。
婚約メガネってなんだよ。
聞いたことねえよ！
つうか　じいさん前も
どっかで会わなかったっけ？
そのメガネに目をつけるとは
お嬢さんお目がお高い。
それは　いわくつきでしてね。
実は　そのレンズは
かの赤壁の戦いで→
曹操を敗北に追いやった呉の火計。
その炎を起こしたレンズを作った
おっさんがかけていた→
レンズを作った
レンズを見ていた
おっさんのレンズなんだよ。
果てしなく
どうでもいいメガネだろうが！
これでいいわ　じいさん。
中古だから　９９パーオフにまけろ。
え　ちょっと待って。
そのメガネは　いわくつきでね→
かのトロイの木馬によって
敗北した　トロイ…。
エヘッ。
あの…　ありがとう銀さん。
こんなステキで　ギトギトのメガネ。
私　何て言っていいか。
こんなに嬉しくてクサイプレゼント初めて。
そいつは　よかった。
ついでに家まで
送ってやったらどうだ？　銀さん。
形見のほうは源外のじじいにでも
直してもらっとくから→
それまで　我慢しとけや。
ううん　もういいの。
過去にばかり縛られてちゃ→
おばあちゃんに叱られちゃうもの。
さようなら。
おばあちゃんのかけていた
メガネを踏んだ　お父さんを踏んだ→
お母ちゃんの踏んだ
ウンコをたれた犬を飼っていた→
おばさんの娘さんの店で
売っていたメガネ。
って限りなく
どうでもいいメガネじゃねえか！
私　このメガネを
銀さんだと思って離さないよ！
ずっと大切にするから！
ま　いいか。
はい　あ～ん。
ゴシゴシ。
うん　わかる。
♪～
さっさとメガネをかけろ！
メガネを　いったい　何に使ってんだ！
テメエは！
なんで　メガネと
一線越えたデートしてんだよ！
銀さん…　ひょっとして
メギネさんに妬いてるの？
メギネさんって誰だよ？
違うの　銀さん！
私も　本当は　メギネさんを
すぐにでも使うつもりだった。
でも　銀さんの分身だと思ったら
緊張しちゃって。
でも　やっと決心がついたから
その　メギネさんを…　かか　かけ…。
ダメ！　言えない！
恥ずかしくて言えない！
なんで　メガネかけることが
いやらしい感じになってるわけ？
だって　銀さんの分身を
かか…　かけるってことは→
そういうことじゃない？
一つになるって…　キャッ！
どんだけ　一大決心して
メガネかけてんだ　テメエは！
そもそも　それ
メガネ屋のじじいの分身だからね！
ほらよ！　テメエのメガネも
もう直してもらったから→
そんな汚ねえメガネ
さっさと捨てろ！
いいか！　また
メガネ壊されたくなかったら→
二度と　家に不法侵入するなよ！
イヤよ。
え？
今更　のこのこ帰ってきて
彼氏づらしないでくれる？
今の私は　私は…。
メギネさんしかないの！
メギネさんがいいの！
メギネさんじゃなきゃ　ダメなの！
他のメガネをかけるなんて
もう考えられない！
ほいほい　メガネをかけかえる→
そこらの耳軽女と
一緒にしないでちょうだい！
耳軽女って　なに？
お前が　グチャグチャ言うから
直してきたんだろ！
だいたい　そのメガネ度が合わなくて
ほとんど見えねえんだろ？
危ねえだろうが！
私とメギネさんのことはほっといて！
今更　今更　優しくしないでよ！
何この会話！
なんで三角関係の
痴話ゲンカみたいになってんの？
二度と　私と
メギネさんの前に現れないで！
さようなら　昔のメガネ！
さようなら　昔の男！
あぁ～っ！！
つきあいますよ。
何これ？　なんで
振られた感じになってんの？
おい！　アホしかいねえのか！
この国は！
獲物は？
役人　米田善吉郎。
先に送り込んだ影が
準備を整えている。
これに合流し
連中を討ってもらいたい。
弱き民を救うため→
また外道になってくれるか？
さっちゃん。
外道にしか絶てぬ
外道というものがある。
私が汚れて
誰かが救われるなら喜んで→
この手　血に染めましょう。
さっちゃん　それ団子ちゃう。
（笑い声）
（米田）越茂屋　おぬしも悪よのう。
（越茂屋）いえいえ
米田様ほどではございませぬ。
（米田）近う寄れ。　例の話の前に→
ぬしに聞きたいことが
あるのだが…。
この子　誰？
（越茂屋）くせものじゃ！
らちがあかん！
このままじゃ全滅だ！
私がおとりになるわ。
あっ！
私が敵を引きつけている間に
あなたたちは逃げて。
しかし　さっちゃん！
わからないの？
あなたたちがいたんじゃ→
私が思う存分　暴れられないの。
さっちゃん…。
さあ　早く！
今のうちに行って！
（全蔵）猿飛　悪いことは言わねえ
メガネ変えろ。
始末屋稼業
干されかけてるらしいな。
度重なるミス　仲間まで
負傷させたとあっちゃ　ムリもねえ。
（全蔵）名うての始末屋の不振
いろいろ噂になってるが→
俺の目は　ごまかせねえよ。
お前さん　今　ほとんど前が
見えてねえな。
あっ！　そ…　そんなことないわよ。
じゃあ　俺が今　お前の前で
何をやっているか見えるか？
何って…　普通に話でしょ？
違う。　お前の顔の前で→
ポラギノールをニュッ…。
さ…　さすがだ。
五感すべてを駆使し
視力を補っているわけか。
だがな　忍者にとって目は命だ。
もともと視力の低いお前さんが
お庭番にまでなれたのは→
天性の素質と努力に加えて→
あの伊賀特製の眼鏡の助けも
無視できない。
なぜ　そんなメガネをしている。
この世界　甘くねえのは
テメエが　いちばん知ってるはずだ。
関係ないじゃない　アンタに。
私が　何のメガネをかけようと→
どこで干からびようと
関係ないでしょ。
それだけで済むならいいがな。
お前さん　このままいけば
殺されるぜ。
始末屋の元締めどもが
何やら不穏な動きを見せている。
猿飛のヤツ　足抜けを
考えているのではないか？
我らの情報を手土産に→
別の組織に
寝返る気でいるのやもしれぬ。
その気がなくとも　敵に捕まり
我らのことを白状されては→
大変なことになる。
始末するしかあるまい。
（全蔵）一度信頼を失えば　終わり。
まもなく　お前のところにも
来るだろう。
対　殺し屋用殺し屋部隊…。
滅殺お仕置人が！
お…　お仕置きですって！？
それって　ムチとかロウソクとかで
いろいろ　あれとかそれとか…。
（全蔵）なんの期待を
してんだよ　お前は…。
相手は　殺し屋を殺すために
鍛えられた殺し屋だ。
そのメガネで勝てるかどうか…。
お前がどうなろうと
俺には関係ねえが…。
あんまり不甲斐ない
死に方をされれば→
俺たち…
元お庭番衆の評判に関わる。
無様な死に方だけは
してくれるなよ。
初めて…　銀さんが初めて
私にくれたものなのに…。
私には
かけることもできないんだね。
♪～
猿飛あやめ殿とお見受けする。
相違ないか？
ずいぶんと
ぶしつけな人がいたものね。
女の子が泣いてるときは→
そっとしといてあげるのが
男のたしなみじゃなくて？
いい女が泣いていたら→
そっと　涙のひとつも
拭いてやるのが　私のたしなみだ。
そう…　紳士なのね。
じゃあ　その女が
始末すべき　標的だったときは！？
拭いてやるさ。
涙とともに流れる　真っ赤な血も。
始末屋　猿飛あやめ。
上意により　貴様は
始末屋に必要なしと判断された。
（仕置人たち）よって　その首　我ら
滅殺お仕置人がもらい受ける。
残したい言葉があるなら→
我が心の内にでも
とどめておいてやろう。
何かあるか？
ねぇ。
ちょっと…
メガネ　かけさせてもらえる？
（全蔵）バカが…。
無様な死に様だけは
さらすなと言っておいたのに。
なんで　さっちゃんさんが
こんな目に…。
コイツを見な。
ロクに度も合ってねえのに
コイツを　かけ続けていたんだ。
お陰で　仕事をしくじり
仕置人に目をつけられた。
瀕死のコイツ　見つけたときも→
メガネだけは
大事そうに抱えてやがったよ。
どれだけ
嬉しかったのか知らねえが→
まったく　バカな女だ。
それは　テメエの手で
処分しといてくれ。
ここも　じき　ヤツらに気づかれる。
そんなとき　また
ソイツがあったんじゃ何もできねえ。
まあ　それでも
まだ　コイツを　かけねえんなら→
それは　そこまでの女だったってぇ
ことだろうがな。
おい！　イボ痔忍者！
お前　さっちゃんを　こんな状態で
１人　残していくつもりアルか？
悪いが　忍者は　侍ほど
仲間意識が強くなくってな。
テメエらも　死にたくなかったら
ソイツに近寄らねえこった。
ソイツも　それを
望んでいることだろうよ。
（さっちゃん）ごめんなさい…。
ごめん…　なさい…。
銀さんが…　くれたのに…。
大切に…　するって言ったのに…。
約束…　破って…　ごめんなさい…。
ごめ…。
さっちゃん…。
今は　何も見えなくていい。
何も見なくていい。
次　目　覚ましたときは
視界のヒビも　きっと消えてらぁ。
銀さん…。
しゃあねえだろ。
メガネ壊したの　俺だしな。
対殺し屋用　殺し屋部隊用
殺し屋部隊　必殺万事屋　出陣だ！
♪～
うお～！
人んちで何やってんだ！
何　夜中に人んち忍び込んで→
スタイリッシュにチャーハン作ってんだ
テメエら！
おい消せ　うるせえから
その曲消せ！
近所迷惑だろうが！
ちょっと何？　本当なんなの
何しに来たの　お前ら？
いやあ　ちょうど
これくらいの時間って→
小腹が空くじゃん
ちょっと夜食でもと思って。
いやいやいや　ここ俺んち！
それ　俺の卵！
それ　俺のハム
それ　俺のチャーハン！
心配すんなよ　お前の分も
ちゃんと作ってあるアル！
そういう問題じゃねえんだよ！
何しに来たっていってんだ！
まさか　本当にチャーハン？
ワン！
おお　定春来た　そこそこ
そこに寝かせておけばいいから。
えっ　ちょ　なになに？
なに猿飛連れてきてんの！？
いや　仕置人をやっつけようと
思ったんですけど→
病院でやりあっちゃ
さすがに　まずいでしょ。
それで　どこか
いい場所はないかって。
ああ　なるほどね
俺　ボンボンで屋敷広いし→
１人モンで　誰もいねえし
誰にも迷惑かからんと。
ああ　そういうあれか
って　どういうあれ！？
まあまあ
ちょっと借りるだけだから。
すぐ終わるから　ちょっと殺し屋
４～５人殺すだけだから。
人んち殺害現場にするつもりか！？
ちょっと　何食べてんの
マジ帰れよ！
血とか　臓物とかで
部屋汚されんの　イヤだし！
こう見えて
すげえきれい好きなんだから！
そんなんだから　いい歳こいて
１人モンなんだよ。
隙のない男は
女に嫌われるね。
多少　部屋が汚れてくらいの男が
ちょうどいいアルよ。
オイ　これ　隙でかすぎるだろう！
銀さん　どうします？
敵おびきよせるにしても→
僕ら　どこで見張ってます？
ちょっと　何してんの　マジやめて！
天井で　いいんじゃねえか？
おい！
マジ　ぶっ殺すぞ　殺し屋来る前に
俺が殺し屋になるぞ！
私は　ここにするアル。
待て！　わかった
もうわかったから　やめろ！
俺も手伝う！
俺も手え貸すから→
これ以上
屋敷を荒らすのやめろ！
あっあ～　応答願います。
こちら服部。　今　猿飛の真上だ。
全員　配置についたろうな？
大丈夫　問題ない。
すごい暑いんですけど。
ワン！
本当に　これで大丈夫アルな？
万全とは言えねえが
やれることはやった。
敵は殺しのプロだ。
ヤツらは　猿飛がここにいることも→
テメエらがいることも
知ってるはずだ。
相当警戒してるだろうから
それを利用させてもらう。
猿飛正面の
入り口は　あえて無防備にした。
だから　まず　ここからは来ない。
罠なのが見え見えだからな。
必ず回り道してくるはずだ。
各自
異変があったら　すぐに連絡しろ。
正面から来ることがあれば→
即座に対応できるように
身構えておけ。
油断するな。　それから
くれぐれも屋敷を荒らすな。
わかったな？
[殪ｾ
[殪ｾ[殪ｾ
ったく　なんで俺がこんなことを。
あれ？　ちょっと待って。
今　誰か　グウ～って言わなかった？
今　グウ～って言ったよね？
もっかい点呼とるぞ。
[殪ｾ[殪ｾ
[殪ｾ
?「トントン　トトン　トトトトン」
おい～！
ひとり完全にトンキホーテ行ってたよ。
ふざけんじゃねえぞ！
俺が手伝ってやってんのに→
ナメてんのか！
すぐ帰ってこい　トンキホーテのヤツ！
[殪ｾ[殪ｾ
ちょっと神楽
定春に乗せるの手伝え。
全員　トンキ行ってんじゃねえか！
ちょっと待て！
グウ～のヤツ　トンキで寝てたの？
いったい　どんな状況？
何なんだよコイツら　俺だけ置いて！
行くなら行くで
誘ってくれればいいじゃん！
別に行きたくねえけど。
そうだ　おい。　どうせなら
ポラギノール買ってきてくれる？
切らしてたんだ…
坐薬タイプのやつなんだけど！
（ノイズ）
もしも～し　応答願います！
[殪ｾ
ウソつけ～！
なに狸寝入りこいてんだ！
犬まで狸寝入りこいてたぞ
犬なのに！
ナメやがって！　アイツら　マジ頭きた！
やめてやるよ。
こんなの　つきあってられ…。
《気配…　何かの気配が。
屋根に２人。
邸内に２人。
庭に…》
においがするな。
複数の人間のにおいが。
やはりな。
だが　何人集まろうとムダなこと。
今度こそ息の根を止めてやる。
全員まとめてな。
き　来やがった…。
[殪ｾ
《何してやがんだ　アイツら！》
《早く…。
早く帰ってきやがれ！》