我  是恶棍佐佐木铁之助
吃咖喱要配八宝菜
坏家伙都是我朋友
早上起来竖小帐篷
大哥  佐佐木异三郎
巡警组头头打架擅长！
!!
这是  俺上司土方十四郎
过去很糟糕现在正常？
?
笔直向前的人生路
从不谄媚的钢铁心
喜欢的类型柴崎幸
上集回顾就此结束
这是哪门子回顾啊！
耶—
清廉  单纯相信
经验的A to Z
无拘无束的
好奇心NO·PLAN
三十六度八
永远沸腾的体温
脑内
妄想round & round
永远
不会优柔寡断
每分每秒
让心跳加快
ahh here I,
ahh here I am...
明天追求
明天的新乐园
把拖后腿的
迷茫统统舍弃
看见
抓住
吃掉
活下去
有且仅有的未来
Ever Ever Ever
明天追求
明天的新乐园
有且仅有的生活
Ever Ever Ever Ever
土方和铁之助虽立场不同
但是得知两人境遇相似
以前的同伴逼近改过自新的铁之助
银时 巡警组卷入其中事件越发纷乱…
荆棘流氓和蔷薇流氓
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻校：坂田剑次郎　片源：饭团  小筑
时间：暗炎　后期：白色猎人  暗炎
老板  你辛苦了
不带这样的啊老板
亏我还帮你办出狱手续
是啊是啊  送我进来的也是你们吧
那是土方先生和那混混干的  我是无辜的
我也是无辜的啊！
请不要责备真选组好吗
责任全在我们这边
给你麻烦了  没想到你是真选组的朋友
真不知道该怎么道歉  可以告诉我你的邮件地址吗
我会发一整天赔罪邮件
听好  qusiba_jingying@bocomo.ne.jp
不过我自信嗅觉堪比杜宾
你身上散发出浓浓的罪恶味道…
手机画面为第230话桂发给新八的垃圾短信
啊？ 味道？
咦  这是什么诡异网站
的确是两天没换了  但我只有穿去过便利店啊
没关系吧  没问题吧  冲田老弟
确切地说也不算抓错人
这家伙四舍五入就是罪犯
不要说得这么难听
是个人四舍五入都是罪犯好吧
5:00  起床！ 偷邻居的牛奶  随便吃个早饭  好吃
放暑假的小鬼们除了做广播体操
6:00～6:30  广播体操  点心要多拿
7:00～7:30  绑架监禁丝瓜  水刑!!
其他时间都是在犯罪  蠢货
8:00～9:45  暑假儿童剧场
都是中伤
烦人
10:00～11:45
在泳池里拉屎撒尿
参观女子更衣室
啊哈
12:00
吃完霸王拉面拔腿就跑
精神损失  小摩托的修理费等等要多少我给多少
开个价写在这张传单背面
要是过后纠缠不清我也很烦
传单背面!?
是精英就看不起庶民啊！
这种货能抚平我受伤的心灵吗  啊
可以写在厕纸上吗  卷筒这种比较赞
老板  这种纸你写了也没用  到头来都要被冲走
总之这件事先这样
佐佐木先生  不劳你费心了
啊  魂淡  什么意思
我们副长多有得罪  这就算扯平了
我顶你个肺啊  为什么算我进人头啊
哪里  贵组还处理了我那垃圾弟弟
不如处理费也一起报个价吧
我们的垃圾我们自己解决
就是啊魂淡  交给这位就行了呗
谁是垃圾啊我擦
不  据说那货也不好解决
很头疼啊  扔垃圾得仔细分类啊
本以为是不可燃垃圾
搞不好是可燃垃圾哦
大冷天的烧得那么旺  一点情调都没有
虽然是个渣  烧光前我会好好使唤的
这垃圾你就扔了吧  再见
冲田  我给你个忠告
腐烂的垃圾变不回原样
还会散布细菌  让周围都烂掉
不快点解决  你们真选组会有大麻烦
老板  走了
谁要跟你走  还我的1000万
1亿  10亿…咦？ 多少个0来着
你这么缺钱花吗
废话  不像你们大少爷
我们要活下去都很费劲了
那么我介绍个好工作给你
不中用的家伙
就你这德行  不出一天就被浪士们砍了
不想死就变强
晚饭前挥刀3000次
副  副长
我…会变强的
一定会比大哥  比副长  更强
我不会再停下脚步
我要早日和大家  并肩前行
所以  副长也要坚强一点
副长的兄长从没有恨过副长
他一定很想见到副长
因为  副长用瘦弱的身躯  拼命保护了兄长啊
你的兄长也在拼命保护你不是吗
你们是  真正的兄弟
我很羡慕副长
所以请不要逃避你的兄长
你可是  荆棘流氓十四啊
嘁  是哪个家伙和这傻子多嘴的
听好  下次再让我听到那个名字
我让你全身的洞灌满蛋黄酱
打扰了  副长  我买炒面面包来了
不要  而且也没要过
还炒面面包  你有多想当小弟啊  呆子
副长  揉肩膀吧
不要
副长  我去买香烟吧
副长  打扫房间吧
都说了不要听不见啊
副长  我拿蛋黄酱来了
谢谢  够了你可以滚了
副长  你该不会举了…
说了够了听不见啊
你小子干好我吩咐的事就行了  烦死了
非常抱歉  我是想看看有什么能帮上副长的
我都没心思工作了
行了  你出去把这个寄了  暂时不要回来
副长  这信是…
要比我强？ 能做到你就试试看
是  是！
我一定不辱使命
找到了
目标落单了  要干就趁现在
马上就到你们那边了  准备好了吗
绝对不要放走叛徒
喂新来的  马上就到这里了
盯紧点别放跑了
喂  听见没  魂淡
收到
这家伙没问题吧  不靠谱啊
小三
辛苦了
工作怎样
请偶尔发邮件来
啊？ 卧底调查？
是的  其实我们巡警组正在追查某个组织
请你潜入那里卧底  收集他们的情报
什么组织  要是AKB我很乐意
连三围都给你搞来
反正是JOY吧  攘夷吧  马尾和天诛吧
都是heavy rotation
如你所知  我们是精英中的精英组成的
为精英服务的精英警察
就算混入浪士之中  精英光环太耀眼
很可能立刻被他们发现是精英
你有多自恋啊！
就像AKB的板野友美  太可爱反而鹤立鸡群
精英会这么比喻吗
但是  凭你的这种流氓气质
想当JOY的干部还是恐怖分子头目都不是梦想
这是在夸我吗  好像很快就会被逮捕的感觉
目标是知惠空党
原本只是个用说唱诋毁幕府的不良集团
随着内部互相倾轧  实力逐渐壮大
倒幕思想日渐偏激  现在已变成巨大暴徒集团
有情报显示他们正在策划近期发动大规模恐怖活动
你和他们接触  打探行动的时间和地点
等到他们集中一处再一网打尽
这就是卧底的任务
虽然很危险  不过任务结束后  我保证买上几百万张CD
一定让你在最终选举中拿下第一
就这样听了花言巧语跑来卧底
没想到一上来就要染手犯罪
幸好没带新八他们
找叛徒报仇什么的我不管
那家伙会罩我的吧
现在闹也只有被怀疑的份  老实干吧
什么嘛  又是他啊  烦死了  现在不是发邮件的时候啊
嗯？ 紧急联络  发生什么事了？
部下信女送来的慰问品
超好吃
不快点回来
阿银的份
就没了哟
P.S  想要的话发邮件哦
骗你的
阿银的份已经留了
工作加油哦
我买了护身符祈祷你平安
P.S  很担心你的安危  发邮件哦
祈祷天晴
做了晴天娃娃
P.S  很关心你那边的天气  发邮件哦
祈祷有邮件来哦
P.S  兔子太寂寞会死
死兔子啊！
你有多想要邮件啊手机狂
你中川翔子啊这么想有人屌你啊
都说了没空发你啊
喂  吵什么呢  安静点
话说为什么只有发邮件时这么high啊  这家伙
邮件疯啊你  我在工作好吧  别打扰…
踩烂也没用
准备这么周到你不无聊啊
说了别妨碍我听不懂啊
我不是在妨碍你
我是来告诉你目标就要到了
目标？
快看快看  再发呆就跑了哦
副长把重要的信件交给我
我  我会变强的
一定会比大哥  比副长  更强
他为了推我一把特地写了信
能做到你就试试看
他说这次轮到我了
副长  我一定要把信送到
一定要比谁都强
像副长  像大家一样
那家伙知道邮筒在哪里吗
别担心
就算没邮筒也能送到
因为那是你寄给他的信
那家伙  阿铁他没问题
出来办事吗  铁之助
那个小混混阿铁
和我们一起调侃将军的你
当了幕府的狗变得这么会做人啦  叛徒！
辛苦了  大家都不容易啊
为了那个废物  被引到这种地方来
你早就知道了吗  他和那些攘夷浪士有关系
他好像隐藏了身份  时不时出入他们之中
对于无处可去的那货来说  实在是很好的归宿吧
因为出手大方  好像还深得头目厌魅眠藏喜爱
但是随着组织日益激进  他越发害怕自己警察亲属的身份暴露
最后逃走了
到头来  那货仍旧是无处可去
最后在最糟糕的情况下暴露了身份
巡警组局长的弟弟  真选组副长的侍从
拿住他就能一举击溃江户最强的两个警察组织
哼  太愚蠢了
真选组和巡警组  两位局长的首级竟会和他的一样重？
全体出动  不要管人质  全歼攘夷浪士
等等  佐佐木阁下  你要见死不救吗
你是说和他们做交易？
很遗憾  我的首级不像你的头那么便宜
所以我才说嘛  腐烂的垃圾只会让周围都烂掉
当时听我一言解决掉铁之助  就不会有今日的麻烦
请让开  你们还是担心一下自己比较好
任命前攘夷浪士做侍从  还让他被绑做人质
引发此等事态的过失
再加上让佐佐木家托付的子嗣命丧黄泉的过失
你们要怎么负起这个责任  作为粉丝我很好奇
混蛋  你拿他当道具啊
想要碍眼的东西一起消失的是你吧
住手  十四
事先安排好一切  最后将责任都推给我们
碍眼的弟弟和我们都消失万事OK是吧
误会啊  我说过我是你们的粉丝
只不过在组织里总有一些废物拿捏不住你们这些出头鸟
你最好明白我们都是一个个齿轮而已
我吗？ 当然明白
我可是一个难以想象的巨大优秀齿轮…
有种你就一辈子都栽赃给别人！
十四！
要取下我的首级还缺一个脑袋哦
有种就拔刀试试  下次我插爆你小妹妹
别这样  十四  总悟  大家都冷静
现在不是内讧的时候啊
hoo～
战争  决斗  来得好噢
小的们  不光局长们的头
两帮警察就要自相残杀啦
这货有意思  最棒的演出开始啦
Mic check one two
快点干yo！ Clap your hands
楼下的都high起来  手动起来
我等不及手要滑啦
Check it out! Check it out! Check it out!
十四！
你认真的吗  土方先生  请让开
我会变强的
我要和大家并肩前行
我没有被他们挑衅
不过也不会让你们通过这里
前面是我们要走的路
我们披荆斩棘也要闯过这里
斩荆度棘也要回到这里
和他  和荆棘流氓们一起
没有这份觉悟的家伙一个也过不去
不要以为这片荆棘那么好闯
原来如此  你们拖住我们  吸引他们的注意力
趁机派别动队潜入营救铁之助
是这么打算的啊
不过说到别动队我们也有
希望她可以帮到各位
信女是我从暗杀部队挖来的精英杀手
不过她一旦出了鞘
不杀光在场的所有人不会收手
我很担心她会波及各位还有人质啊…
没什么好废话的  我只是看不惯你而已
好不容易得到消灭对方的大义名分  很高兴吧
你的表情  已经不能称作警察了
彼此彼此
你这恶鬼！
你这怪物！
待续
变化的世界
唯一不变的
是我们的羁绊
日月轮转
你们的话语永存心底
向着约定之地前行
过了四分之一个世纪
将这首歌送给朋友
那之后不知
过了多少岁月
在我的身边
都是些搞笑的家伙
却发生奇妙化学变化
我们的相遇
是早就命中注定的
那个回忆中的场景
为了沮丧的你
大家齐聚于此
笑着听你说被甩的故事
哭泣后的你有些害羞
站起来说了那句名言
「我们的羁绊永存」
欢笑声响彻整夜
直到现在
那些永不褪色的回忆
温暖着我的心
跟随我心
追寻旅途中的伙伴们
追寻永远闪耀的伙伴们
向着那天梦想的未来
一起前行
前路漫漫
不管风吹雨打
我们决不放弃
为幸福祈祷
坏小子们的祭典
恶鬼大大大对大大大怪物
土方大大异三郎  冲田大大信女
V
S
真选组！巡警组！知惠空党！
!
坏小子们的战争全面爆发！
!!