かだ
(華陀)ﾌﾌﾌﾌ…｡
ちょう
はん
丁か半か｡
かむい
ちょう
(神威)じゃあ 丁｡
かだ
はん
(華陀)ﾌﾌ　半じゃ｡
かむい
ま
(神威)ありゃりゃ 負けちった｡
あぶと
なげ
(阿伏兎)嘆かわしいね｡
はるさめ
だいよんしだんだんちょう
春雨 第四師団団長といえば→
やみ
さ
いちりん
はな
かつては 闇に咲く一輪の花
よ
なんぞと呼ばれていたもんだが→
はばつあら
いばしょ
うしな
派閥争いで居場所を失い
そしき
も
に
組織のｶﾈ持ち逃げして→
すがたけ
どこに姿消しちまったのかと
おも
思ってたら→
すがた
まさか こんな姿で
きかん
ご帰還たぁね｡
ほんとだね｡
あぶと
この
まさか 阿伏兎の好みが→
めぎつね
こういう女狐だったなんて｡
ﾍｯ　ｶﾞｷにはわかるまい｡
よ
なか
て
世の中 なんでも手のひらｻｲｽﾞ
じだい
ｺﾝﾊﾟｸﾄ時代になっちまったがねぇ｡
おんな
て
も
あま
女だけは 手に持て余すくらいが
ちょうどいいんだ｡
ディーエス
ＤＳくらい？
んにゃ ﾒｶﾞﾄﾞﾗｲﾌﾞくらいだ｡
どうり
いま
なるほど 道理で今まで
さが
まわ
探し回ってもみつからないわけだ｡
あぶと
き
い
なんせ 阿伏兎お気に入りの
ﾒｶﾞﾄﾞﾗｲﾌﾞだもんね｡
でも あっちにも
いばしょ
居場所はなかったみたいだね｡
ばくち
かのじょ
博打がすぎたね 彼女も…｡
まえ
お前も｡
みょう
かん
おい 妙な勘ぐりはやめろ｡
だんちょう
どっかのﾊﾞｶ団長じゃねえんだ｡
しごと
しじょう
仕事にそんな私情
も
持ちこんでたまるか｡
はいはい｡
そもそもこいつは→
な
か
ﾂﾗも名も変えて
ちきゅう
に
地球に逃げてたんだぞ｡
んなもん わかるわけ｡
はいはい｡
おれ
は
だいたい 俺 ｾｶﾞ派じゃなくて
にんてんどうは
任天堂派だし！
き
ねぇ 聞いてる？
まあ いいさ｡
しんら
れんちゅう
辰羅の連中
とくい
しゅうだんせんじゅつ
お得意の集団戦術とやらと→
やりあってみたかったけど｡
やと
しょせん ｻｼじゃ夜兎に
とお
およ
ぞうひょうしゅうだん
遠く及ばない雑兵集団｡
けっか
み
結果は 見えてるもんね｡
そんなことより またあいつらに
てがら
手柄とられちゃったね｡
れい
そろそろ ほんとにお礼しに
い
行かなきゃいけないかな｡
さむらい
侍に｡
ﾀｶｽｷﾞｼﾝｽｹ？
あぼう
し
(阿呆)知らぬか｡
いぜん
われ
めいやく
か
以前 我らと盟約を交わした｡
きへいたい
鬼兵隊なる
ぶそうしゅうだん
しゅりょう
武装集団の首領よ｡
ちきゅう
もしかして地球の？
さむらい
侍といったか｡
かいこく
おり
ぼうき
いっぽん
開国の折 棒切れ１本で
さいご
ていこう
最後まで抵抗したという→
ばんぞく
ざんとう
蛮族どもの残党だ｡
へぇ～ ｱﾎ… じゃない｡
あぼうていとく
な
阿呆提督に名を
おぼ
覚えてもらっているなんて→
ごじん
たいした御仁なんでしょうね｡
あぼう
たが
りがい
いっち
(阿呆)互いに利害が一致する
はんい
はたら
範囲の働きではあるが→
じつ
つか
おとこ
実に使える男｡
ちきゅう
えど
地球の江戸における
はるさめ
じつどうぶたい
春雨の実働部隊は→
やつらといっても
さしつかえあるまい｡
こんかい
めぎつね
か
今回の女狐を狩ってきたのも
はたら
やつらの働きだ｡
へぇ そうだったんだ｡
しかし→
しょうしょう
き
少々 気にかかることがあってな｡
えど
せいふ
聞けばやつら 江戸の政府を
だとう
打倒せんとする→
はなし
ﾃﾛﾘｽﾄという話ではないか｡
われ
にもかかわらず 我らが
ちゅうおう
みつやく
か
中央と密約を交わそうと→
えど
みっこう
おり
江戸へ密航した折は→
みずか
せいふ
いぬ
自ら政府の犬どもを
ひ
やく
か
で
引きつける役を買って出た｡
なぜか そなたにわかるか？
かんたん
はなし
そりゃ 簡単な話でしょ｡
あいて
あっちもこっちも相手を
りよう
かんけい
利用する関係なんですから→
はるさめ
りよう
ばくふ
せっきん
春雨を利用し 幕府に接近し→
いっき
ちゅうおう
一気に中央を
たた
叩くつもりなんでしょう｡
え!? そうなの!?
いや そのとおりだ！
だい
あいつら そんな大それたことを｡
き
いや わしも気づいてたからね｡
やっ やっぱりそうであったか｡
くそ！
ようやく
ほうふ
しげん
ちきゅう
豊富な資源をもつ地球を→
く
あさ
けんり
食い漁る権利を
わ
分けてもらったのに→
そんなことされちゃ
しょうばい
商売あがったりですね｡
たかすぎ
まあ その高杉とやらが
てんどうしゅう
天導衆や→
げんろう
てき
うちの元老たちを敵にまわして
か
おも
勝てるとは思いませんが→
まる
うちのﾒﾝﾂが 丸つぶれになるのは
まちが
間違いないでしょう｡
そ そんなことになれば→
げんろういん
しか
う
元老院から お叱りを受けるのは
わしではないか！
がんば
そうですね ま 頑張ってください
ちそうさま
ご馳走様でした｡
ま
かむい
なん
ま 待たぬか 神威！ 何のために
きさま
よ
おも
貴様を呼んだと思うておる！
はん
おご
ご飯を奢ってくれたんじゃ
ないんですか？
ちが
きさま
だいななしだん
違うわ！ 貴様ら第七師団は→
そしき
そうじ
ちょうせい
おこな
組織の掃除 調整を行うのも
しごと
仕事のうちであろう！
つまり どうしろと？
つか
お
どうぐ
かたづ
使い終わった道具を片付けよ｡
こうろう
どうぐ
(勾狼)やれやれ 道具にもならねえ
かざ
い
ただのお飾りが言うじゃねえか｡
ぶた
そうじ
あの豚を掃除したほうが→
ここも よっぽど
す
住みよくなるってもんだろうよ｡
おな
よんそくほこう
い
もの
同じ四足歩行の生き物だろう
なか
こうろうだんちょう
仲よくすれば 勾狼団長｡
かむい
神威よ
おれ
じゅうにしだんちょう
すでに俺たち十二師団長は→
みな
がわ
皆 てめえの側についてる｡
じゅんび
てめえをかつぐ準備は
いつでもできてるんだぜ？
ていとく
あのｱﾎ提督は
げんろう
あやつ
にんぎょう
元老どもの操り人形だ｡
ほしん
てめえの保身しか
かんが
考えちゃいねえ｡
おれ
たの
あば
俺はな もっと楽しく暴れられる
しごと
やつと仕事がしてえんだ｡
あぶと
じぶん
(阿伏兎)だったら自分で
たいしょう
大将になればいいだろう｡
こうろう
だんな
勾狼の旦那｡
おれ
だめ
俺は駄目だ｡
なに
かんが
あば
何も考えず暴れてえだけだからな｡
だんちょう
それは うちの団長も
いっしょ
一緒だっつうの｡
おれ
かため
それに俺は片目ｱｲﾊﾟｯﾁつけてるし→
て
かたほう
手なんか片方ﾌｯｸだし
むいてねえよ ｷｬﾌﾟﾃﾝなんて｡
いや ｷｬﾌﾟﾃﾝしかむいてねえだろ
かくじつ
ねら
確実にｷｬﾌﾟﾃﾝ狙ってただろ｡
おれ
とにかくだ 俺はいつでも
ちから
てめえの力になるからよ｡
や
そのﾊﾞｶｽｷﾞってやつ殺るなら
て
か
手を貸す｡
よけい
て
だ
余計な手を出すなよ｡
ようやく
さむらい
あ
また侍ってやつに会えたんだ｡
あぶと
たかすぎ
ぶんだん
阿伏兎 ｻﾞｺどもと高杉を分断する｡
まえ
せんかん
へいたい
くちく
お前は戦艦で兵隊を駆逐するんだ｡
こうろうだんちょう
じょせい
勾狼団長 ご助勢なら
そちらをどうぞ｡
はじ
かぁ また始まった｡
わる
おれ
たの
悪いけど俺の楽しみは
だれ
じゃま
誰にも邪魔させない｡
こ
うちゅう
(また子)宇宙ってのは
にがて
どうも苦手っす｡
ま
くら
あっちもそっちも真っ暗で
まえ
すす
前に進んでるんだか→
い
うしろに行ってるんだか
わからなくなるじゃないっすか｡
しんすけさま
わたし
晋助様 私たち ちゃんと
まえ
すす
前に進めているんすかね？
い
ごめんなさい こんなこと言って｡
さいきん
ふあん
なんだか最近 ちょっと不安で｡
まえ
かんけい
前もうしろも関係ねえよ｡
ゆ
さき
みうしな
行く先を見失っちまったら
おれ
せなか
さが
俺の背中を探せばいい｡
ち
そこ
地の底からだろうと
くも
うえ
雲の上からだろうと→
おれ
まえ
かなら
めざ
俺がお前を必ず目指すところまで
つ
連れていってやる｡
なに
しんぱい
何も心配はない
おれ
しん
俺を信じてさえいれば｡
しんすけさま
うきゃ～！ 晋助様！
わたし
私… 私！
いっしょう
一生あなたについていくっす｡
おれ
もくてき
いっしょ
俺たちの目的は一緒だ
ゆ
ともに行こうじゃねえか｡
しょめい
さぁ ここに署名を｡
たけち
おおえどせいしょうねんけんぜんいくせいじょうれい
(武市)大江戸青少年健全育成条例
かいせいあんはんたい
改正案反対！
ひょうげん
りっ
ひま
表現を律する暇があるなら
おのれ
こころ
りっ
すべ
おぼ
己の心を律する術を覚えよ｡
まんが
じだい
漫画もｱﾆﾒもない時代から
そんざい
ﾛﾘｺﾝは存在しているんだ！
む
あ
りっ
こころ
向き合い律する心を
はぐく
たいせつ
育むのが大切じゃないのか｡
わたし
ちなみに私は
ﾛﾘｺﾝじゃない ﾌｪﾐﾆｽﾄです｡
ばんさいせんぱい
しんすけさま
万斉先輩 晋助様は？
ばんさい
ていとく
よう
(万斉)提督に用があるとかで
ぼせん
のこ
母船に残ったでござる｡
せっしゃ
さき
えど
かえ
拙者らは先に江戸へ帰れと｡
よう
なん
用って何すか？
けんとう
はてさて 見当もつかぬでござる｡
なん
いや
よかん
何だか嫌な予感がするっす｡
はるさめ
て
く
やっぱり春雨と手を組んだのは
まちが
間違いだったんじゃないすかね？
なに
いま
何を今さら｡
ばくふ
たお
せかい
さいこうちく
幕府を倒し 世界を再構築する
ぬし
さんどう
主も それに賛同したはず｡
あいて
わる
でも 相手が悪すぎたっていうか→
わたし
きへいたい
もともと私ら鬼兵隊と
ぎんがけい
さいだい
はんざい
銀河系最大の犯罪ｼﾝｼﾞｹｰﾄじゃ→
つ
あ
釣り合いもとれてなかったっす｡
ま
いつの間にやら
りよう
利用するどころか されっぱなし｡
げんじょう
み
現状だけ見れば
あまんと
ばくふ
天人に こびへつらう幕府と→
たいさ
やってることは大差ないっすよ｡
それに
ばくふ
はるさめ
かんけい
も
いま
幕府と春雨が 関係を持ってる今→
わたし
そんざい
私たちの存在は
じゃま
邪魔でしかないはずっす｡
しんすけさま
もしかしたら 晋助様…｡
よう
要するに
しんすけ
しんぱい
晋助が心配なのでござるか？
だいじょうぶ
大丈夫でござるよ｡
おとこ
あの男は
ばくふ
こわ
幕府を壊すまでは壊れん｡
ちか
わす
あの誓いを 忘れたか？
たかすぎ
おれ
こわ
((高杉:俺は ただ壊すだけだ))
おおえどせいしょうねん
大江戸青少年
けんぜんいくせいじょうれいかいせいあん
健全育成条例改正案を…｡
ひと
おも
で
なに 人の思い出にまで
らんにゅう
乱入してんだ～！
こわ
まえ
壊れろ！ お前が壊れろ～！
ばんさいさま
ぜんぽう
はるさめ
せんかん
万斉様！ 前方に 春雨の戦艦が！
ほんとう
われわれ
なに!? まさか 本当に我々を…！
しんすけさま
し… 晋助様～!!
あ
やっ！ また会ったね｡
たんとうちょくにゅう
わる
単刀直入で悪いんだけど→
い
どのﾀｲﾐﾝｸﾞで言っても
おどろ
い
きっと驚くから言うよ｡
し
死んでもらうよ｡
べつ
おどろ
別に 驚きゃしねえよ｡
さいしょ
あ
最初に会ったときから
か
ﾂﾗに そう書いてあったぜ｡
さっ
さすがに 察しがいいや｡
じつ
いぜん
実は以前
さむらい
め
侍ってやつを この目にしてから→
あ
こうして やり合いたくて
うずうずしてたんだ｡
なんでだろう？
かすかだけど あんたからは→
さむらい
おな
にお
あの侍と 同じ匂いがしたのさ｡
きぐう
奇遇だな｡
おれ
俺も
ぎんぱつ
ざむらい
ころ
その銀髪のﾊﾞｶ侍を殺したくて→
うずうずしてんだ｡
ふ～ん｡
さっ
察しがいいというより
ちょうのうりょく
つか
超能力でも使えるみたいだね｡
ひだりめ
ひみつ
その左目に 秘密でもあるのかな？
ﾌｯ｡
かむい
神威！
じゃま
邪魔はするなと
い
言ったはずだよね？
じゃま
ﾌｯ… 邪魔なんざしねえよ｡
あり？
かむい
おれ
や
神威… 俺たちが殺りにきたのは
てめえだ｡
き
まちが
どこで どう聞き間違えたかね｡
あぶと
てき
(阿伏兎)敵さん
だいかぞく
こんなに大家族だなんて→
い
言ってたっけ…｡
きさま
やと
ち
きけん
貴様ら 夜兎の血は危険すぎる｡
き
やいば
きら
斬れすぎる刃は 嫌われるのだ
かむい
神威よ｡
こいつは まいったね｡
ていとく
いっぽん
ｱﾎ提督に 一本 とられるたあ｡
か
ﾊﾞｶは てめえの代わりに
や
殺っといてやらあ｡
あんしん
だから 安心して→
し
死んでいきな！
ふくだんちょう
きへいたい
はいご
副団長！ 鬼兵隊の背後に→
はるさめ
かんたい
春雨の艦隊が！
こうろうだんちょう
だいはちしだん
あれは 勾狼団長の第八師団→
ていとく
しせつかんたい
ぶたい
提督の私設艦隊の部隊と
おも
思われます！
おれ
どうやら 俺たちゃ
ﾊﾒられたらしいね｡
なに
お
な… 何が起きている!?
はるさめ
う
あ
春雨どうしで 撃ち合ってる!?
なに
しんぱい
みな
何も心配いりませんよ 皆さん｡
て
すべては 手はずどおりです｡
こ
たけちせんぱい
(また子)武市先輩…｡
たけち
はるさめだいななしだん
(武市)あれは 春雨第七師団→
せんとうぶぞくやと
せいえい
よう
戦闘部族夜兎の精鋭を擁する
はるさめさいきょう
ぶたい
春雨最強の部隊です｡
かれ
おさ
はるさめ
彼らの長 春雨きっての
ぶとうはしだんちょう
かむいどの
いこう
武闘派師団長 神威殿の威光は→
いま
ていとく
今や 提督のそれを
しのいでいます｡
いま
じゅうにしだんちょう
あいだ
ていとく
はい
今 十二師団長の間に提督を廃し→
かむいどの
かつ
うご
神威殿を担ごうとする動きが
あるのです｡
それが やられているということは
ていとく
あの うつけ提督→
おのれ
ちい
おびや
だいななしだん
己の地位を脅かす 第七師団を
な
もの
亡き者にしようとしていると？
そのとおりです｡
われわれ
我々は
はくへいたいさいきょう
ほこ
だいななしだん
白兵隊最強を誇る 第七師団を→
ふね
お
こ
船に押し込めるとともに→
こりつ
孤立させるための ｴｻなのです｡
はるさめ
れんちゅう
また 春雨の連中に
つか
いいように使われるんすか…｡
むのう
ていとく
おとこ
あの無能な 提督のような男こそ→
こちらにとっては
あやつ
操りやすいのです｡
しかし まさか→
ほしん
保身のために
おの
きば
お
己が 牙を折るとは…｡
ばんさい
そしき
(万斉)ふくれあがった組織は→
ぐれつ
その愚劣さをも
ま
増してゆくものでござるか…｡
ｶﾞｯﾊｯﾊｯﾊ！
たかすぎどの
高杉殿 よく やってくれた！
これで
あだ
はんらんぶんし
き
わしに仇なす反乱分子は消えた！
こうろう
勾狼も
はたら
みごと
その働き 見事であったぞ！
わたし
あぼうていとくはいか
いえ 私は ｱﾎ… 阿呆提督配下→
じゅうにしだんちょう
つと
十二師団長としての務めを
は
果たしたまで｡
はんぎゃくしゃ
しょぐう
み
反逆者の処遇を見れば→
かむい
れんちゅう
神威についていた連中も
め
さ
目が覚め→
ていとく
ちゅうせい
提督への忠誠を
あら
新たにしましょう｡
たかすぎ
(高杉)ちと
き
もったいない気もしたがな｡
あのｶﾞｷ…→
ぞう
いっしゅん
こんだく
どくや
象さえ 一瞬で混濁させる毒矢を
あ
あれほど浴びて→
おれ
ひとたち
う
俺の一太刀を受けても なお
さいご
わら
最後まで笑ってやがったな｡
てお
てぜい
あの手負いで そっちの手勢
よめい
や
20余名を 殺っちまうたぁ→
か
そんがい
やつを狩るための損害よりも→
ぬ
そんがい
やつが抜けた損害のほうが
じんだい
き
甚大な気がするねぇ｡
かま
あな
構わぬさ｡ あいた穴は→
きへいたい
そちら鬼兵隊が
う
埋めてくれるのであろう｡
わる
えんりょ
ﾌﾝ… 悪いが 遠慮させてもらうぜ｡
けいこう
鶏口となるも
ぎゅうご
牛後となるなかれってな｡
かいぞく
だいかんぶ
海賊や大幹部より
やま
たいしょう
お山の大将やってたほうが→
おれ
きらく
俺は気楽でいい｡
おれ
きへいたい
な
それに俺は この鬼兵隊の名
す
捨てるわけにはいかなくてね｡
おんしょう
ならば 恩賞は…｡
何もいらねえさ｡
いま
今までどおり
も
持ちつ持たれつでいこうぜ｡
き
お気をつけください｡
かむい
いじょう
やつは 神威以上に→
なに
たくら
何を企んでいるか
ころう
わからぬ孤狼ゆえ｡
わかっておる｡
しばい
にど
芝居は二度とないさ｡
ちょう
はん
丁か 半か… 丁か 半か…｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
はん
半だ｡
ざんねん
ちょう
ﾌﾌﾌﾌ… 残念 丁じゃ｡
ありゃりゃ
こんど
し
ばん
今度は あんたが死ぬ番だね｡
のろ
ばくち
そいつは 呪いの博打だよ｡
ま
負けたやつは
かなら
ふこう
必ず不幸になるのさ｡
おれ
ま
まちが
俺も負けたんだから間違いない｡
ころ
し
殺しても死なねえﾊﾞｹﾓﾉが
ぬかしやがる｡
わざわざ
てあ
い
手当てまでして生かしたのは→
こうかいしょけい
ほか
れんちゅう
公開処刑でもして 他の連中への
み
見せしめにするためだろう？
ひど
日取りは いつ？
みっかご
三日後だ｡
みっか
おれ
三日か… 俺とあんた
さき
し
どっちが 先に死ぬかな？
あんたも
わかってるんじゃないかい？
れんちゅう
ここの連中は どいつもこいつも
じぶん
あたま
自分のことしか頭にない｡
おん
う
どれだけ 恩を売っても
りよう
利用されるだけ利用されて→
はら
ばこ
お払い箱さ｡
たし
確かに…｡
りよう
利用するにせよ されるにせよ→
あいぼう
こんな ふがいない相棒じゃ
つまらねえってもんだ｡
こんなところにいたら
は
りっぱ
きば
せっかく生えた その立派な牙も→
くさ
お
腐り落ちちまうだろうよ｡
あんた
なに
いったい ここに何をしに？
おな
てめえと同じだよ｡
は
のこ
ぶざまに生え残った
きば
たいそうな牙を→
つ
た
ばしょ
さが
突き立てる場所を探して
ぶらりぶらりだ｡
せん
だが こんな ｵﾝﾎﾞﾛ船じゃ
い
どこにも行けやしねえ｡
の
どうせ乗るなら
ふね
てめえのようなやつの船に→
の
乗ってみたかったもんだな｡
うちゅう
けんかし
じゃあな！ 宇宙の喧嘩師さん｡
ていとく
だいななしだん
まさか あの提督が第七師団を…｡
げんろういん
ちから
か
元老院の力でも借りたか？
うわさ
きへいたい
いや 噂じゃ 鬼兵隊の
たかすぎ
い
ぢえ
高杉ってやつの入れ知恵らしい｡
はなし
ひでえ話じゃねえか｡
はるさめ
春雨のために→
ぶくん
あれだけの武勲を
かさ
れんちゅう
重ねてきた連中が…｡
はるさめ
うご
春雨のために動いてるやつなんざ
ひとり
１人もいねえよ｡
じゃま
邪魔なやつは
だれ
けお
誰だろうと蹴落とす｡
はるさめ
これが 春雨ってやつなのさ｡
あぼう
もの
み
(阿呆)者ども よく見ておけ！
むほんにん
まつろ
これが 謀反人の末路だ！
われ
あだ
げんろう
我に仇なすは元老に｡
あだ
元老に仇なすは
はるさめ
あだ
おな
春雨に仇なすことと同じ！
おきて
かろ
これなる掟を軽んずれば→
てつ
ぐんだん
鉄の軍団も
うごう
しゅう
な
は
烏合の衆と成り果てる！
い
ｹｯ　よく言いやがる｡
かむい
神威よ
なに
い
のこ
何か言い残すことはあるか？
それじゃあ
ひとつだけ いいですか？
うむ！
ていとく
ｱﾎ提督｡
あぼう
や
ころ
(阿呆)殺れ～ ぶっ殺せ～
ま
あぼうていとく
まぁ 待てよ ｱﾎ… 阿呆提督｡
おれ
そいつは 俺に
やらせてくれねえか｡
ん？
ざんねん
しょうぶ
残念ながら ｻｼの勝負とやらは
おう
応じてやれなかったが→
かいしゃく
介錯くらいは
つと
務めてやらねえとな｡
おれ
あいず
俺が合図をしたら…
たかすぎ
や
高杉も殺れ｡
せん
こんな ｵﾝﾎﾞﾛ船に→
の
あ
乗り合わせちまったのが
うん
つ
運の尽きだったな…｡
たが
お互い…｡
おれ
あんたと俺の
ゆ
さき
いっしょ
行く先が一緒だと？
ちきゅう
けんかし
地球の喧嘩師さん｡
さあな…｡
すく
少なくとも
かんこうもくてき
いっしょ
観光目的じゃねえのは 一緒だ｡
かんこう
じごくめぐ
観光だよ｡ 地獄廻りだけど｡
ちが
ｸｸｸ… 違いねえ｡
ﾌｯ…｡
じごく
ねむ
せめて… 地獄で眠りな｡
せん
せんいん
ｵﾝﾎﾞﾛ船の船員どもよ｡
よっと｡
ほっと よっと…｡
なっ！ なにぃ～！
い
だから 言っただろう？
のろ
ばくち
あれは 呪いの博打だって｡
さき
し
どっちが先に死ぬか
い
なんて言ったけど→
ふたり
いっしょ
し
２人一緒に死ぬつもりかい？
おど
どうせ踊るなら→
ｱﾎとより
おど
とんでもねえｱﾎと踊ったほうが→
おもしれえだろうよ｡
ﾌﾌﾌ…｡
やっぱり おもしろいね｡
さむらい
侍って｡
たかすぎ
高杉～！
きさま
ようず
どうぐ
貴様らは すでに用済みの道具！
うちゅう
ちり
宇宙の塵にしてくれるわ～！
ようず
用済みなのは てめえらだよ｡
い
言っただろう｡
かいしゃく
おれ
つと
介錯は 俺が務めるってよ｡
けいじょう
この刑場において→
しょけいしっこうにん
おれ
ひとり
処刑執行人は 俺ただ１人｡
ここは
ぜんいん
くび
き
だい
てめえら全員の 首切り台だ｡
しんすけさま
じょういろうし
晋助様！ 攘夷浪士は
やっぱ こうっすよね！
こ
いっしょう
また子は 一生
ついていきまっす！
しょうき
はるさめあいて
正気ですか｡ 春雨相手に
てぜい
か
め
この手勢で勝ち目があると!?
そんなことより
いま
今 できることは→
おおえどせいしょうねんけんぜん
大江戸青少年健全… うわっ｡
しょうき
たも
ﾌﾝ… 正気など保っていては→
せかい
あいて
世界を相手に
けんか
う
喧嘩など 売れんでござる｡
おのれ ｻﾙどもが！
なに
つぶ
何をしている｡ 潰せ～！
なん
何だ!?
なんだい｡
しんぱい
ひっし
心配して 必死こいて
ふね
てこ
き
船手漕ぎで来てみれば→
いじょう
いつも以上に
ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしてるじゃねえか｡
すっとこどっこい｡
あぼう
だいななしだん
(阿呆)第七師団！ ﾊﾞｶな！
い
やつら なぜ生きて!?
こうろう
ていとく
たいへん
(勾狼)提督！ 大変です！
だいななしだん
きかん
ほう
き
第七師団帰還の報を聞き→
じゅうにしだん
れんちゅう
つぎつぎ
十二師団の連中が次々
はじ
あちらに つき始めています｡
かんぜん
けいせい
くつがえ
かっ… 完全に形勢を覆され…
あれ？
ていとく
提督～！
あぼう
かむい
(阿呆)お おのれ 神威
たかすぎ
ゆる
高杉 許さぬ！
ていとく
て… 提督！
ひとり
に
なに１人で逃げようとしてんだ！
おれ
つ
ていとく
俺も連れてけ！ この ｱﾎ提督！
まえ
い
あっ お前 ついに言ったな！
いま
き
今まで 聞こえないﾌﾘしてたけど
い
ついに言ったな！
きさま
しょけい
貴様も処刑だ！
はや
ふね
だ
なに
早く船を出せ！ 何をしておる！
うるせえ！
ぶか
部下にしか やらしたことねえから
わかんねえんだよ！
まえ
て
お前 手 ﾌｯｸだろうが！
だ
ｷｬﾌﾟﾃﾝ　まる出しだろうが！
まえ
ていとく
お前も提督だろうが！
なん
んっ… おい あれ 何だ!?
かむい
げっ！ か 神威！
ていとく
神威じゃないですよ ｱﾎ提督｡
きょう
ていとく
今日から… ﾊﾞｶ提督です｡
か
でかい借りができちゃったね｡
しかたない｡
や
あ
あんたと殺り合うのは→
ちゅうし
しばらく 中止にしとくよ｡
それに…｡
じごくめぐ
たの
あんたと地獄廻りも楽しそうだし｡
ﾌｯ…｡
てはじ
さて 手始めに
い
どこから行こうか？
さむらい
ほし
やっぱり 侍の星？
ちょう
はん
丁か 半か…
ちょう
はん
丁か 半か…｡
ちょう
丁だ｡
ざんねん
はん
残念 半じゃ｡