しんぱち
(新八)はぁ!? ﾎｽﾄやめる？
きょうしろう
はいぎょう
(狂死郎)えぇ｡ ﾎｽﾄ廃業して
や
ﾌﾟﾗﾓﾃﾞﾙ屋になろうかなと｡
きょうしろう
みせ
なまえ
(狂死郎)店の名前ももう
き
決めてあるんですよ｡
きょうしろう
｢ﾌﾟﾗﾓ狂死郎｣って｡
なに
い
きょうしろう
何言ってんの 狂死郎さん｡
ぜんぜん
全然おもしろくねえし！
いま
今どき そんなﾈﾀ
だれ
し
誰も知らねえし！
かぐら
(神楽)そうｱﾙ｡
よんくや
せめて ﾐﾆ四駆屋にしぼって→
きょうしろう
ﾀﾞｯｼｭ狂死郎とかがいいｱﾙ｡
し
それも知らねえよ！
いったい どうしたｱﾙか？
ちょう
かぶき町ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝﾎｽﾄが｡
はな
くさ
鼻のｼﾘｺﾝでも腐ったｱﾙか？
いろいろ…
げんかい
かん
限界 感じちゃいまして｡
きょう
それで今日は
さいご
きゃく
最後のお客さんにと→
よろずや
万事屋さんを
よ
しだい
お呼びした次第で…｡
ぎんとき
がんめん
(銀時)おいおい 顔面いじりすぎて
のう
けいりょうか
脳みそまで軽量化しちまったか？
軽量化しすぎると
しゃたい
う
ｺｰﾅｰで車体が浮いて→
ｺｰｽｱｳﾄしちまうから
ふ
あんていかん
ﾛｰﾗｰを増やして安定感をだな…｡
よんく
はなし
ﾐﾆ四駆の話は
もういいっつってんだろ！
はちろう
八郎さん
なに
いったい何があったんですか？
はちろう
やがみ
ぞん
(八郎)ﾏﾀﾞﾑ夜神をご存じですか？
きょうしろう
はちろう
(狂死郎)八郎！
えど
き
すい
あそ
にん
い
江戸生っ粋の遊び人と言われる
なぞ
きふじん
謎の貴婦人｡
かのじょ
かたむ
さかずきいっぱい
彼女の傾けた杯１杯で
まち
せいりょくず
かたむ
街の勢力図さえも傾く｡
せい
もの
よる
まち
せい
ﾏﾀﾞﾑを制する者は 夜の街を制する
おな
い
だいじょうきゃく
も同じと言われる大上客です｡
ふく
かみ
まるで 福の神のように
よる
まち
ま
お
夜の街に舞い降り→
きょまん
とみ
お
さ
巨万の富を落とし去っていく｡
そして
いちど
おとず
まち
にど
おとず
一度訪れた街には二度と訪れない｡
よる
かみ
まさしく夜の神です｡
じつ
せんじつ
実は そのﾏﾀﾞﾑが先日→
まち
この街に
たかまがはら
おとず
この高天原に訪れたんです｡
えぇっ!?
それって すごいことじゃ…｡
ちほう
たいかい
で
いがい
地方の大会出たら 意外と
よん
き
てき
ﾐﾆ四ﾌｧｲﾀｰ来てくれました的な？
なに
びみょう
かん
何その微妙なﾚｱ感｡
さ
ぎわ
しかし ﾏﾀﾞﾑは去り際
い
おらたちに こう言ったのです｡
らいしゅう
おな
じかん
((また来週 同じ時間
き
ここに来ます))
え？ やったじゃないですか！
おな
まち
にど
こ
同じ街には二度と来ないﾏﾀﾞﾑに
やくそく
と
約束を取りつけたんですか!?
ちが
いえ それは違います｡
え？
みずか
ちから
まち
かたち
ﾏﾀﾞﾑは自らの力が街の形さえ
ゆが
し
歪めてしまうことを知っている｡
ゆえに どれほど
き
い
みせ
気に入った店があっても→
かんしょう
きら
干渉を嫌い
なじ
つく
馴染みを作らないのです｡
そのﾏﾀﾞﾑが わざわざ
いちど
く
もう一度来るということは→
まち
さいやく
この街に災厄をもたらすつもりだ
ということ｡
かのじょ
ふく
かみ
ましてや 彼女は福の神ではなく→
しにがみ
死神として
まち
ま
お
この街に舞い降ります｡
なっ なんで!?
なに
き
何か気にくわないことでも
あったっていうんですか!?
なに
あいて
てんかいち
あそ
にん
何せ相手は天下一の遊び人｡
なに
いた
てん
何か 至らぬ点が
あったのかもしれません｡
よう
要するに ﾎｽﾄやめるというか
みせ
つぶ
店が潰されるかもしれないと｡
そういや
ほか
みあ
他のﾎｽﾄも見当たらねえな｡
はちろう
みな
さいらい
おび
(八郎)えぇ｡ 皆 ﾏﾀﾞﾑの再来に怯え
えいぎょう
じょうたい
営業もままならない状態で…｡
もう
わけ
申し訳ありません｡
わたし
いた
私たちが至らぬばかりに→
まち
めいわく
街にまで迷惑を…｡
みせ
つぶ
しかし たとえ店は潰されようと→
まち
かなら
わたし
まも
この街は 必ず私が守ります｡
いじ
ﾎｽﾄの意地にかけて…｡
じょうたい
しかし こんな状態で どうやって
い
ﾏﾀﾞﾑをもてなすと言うんです!?
か
それでも賭けるしかない｡
きげん
なんとしてでも ﾏﾀﾞﾑの機嫌を…｡
なんにん
何人だ？
あと何人
ひつよう
き
ｲｹﾒﾝが必要かと聞いている｡
それから… ほんとに そいつ
も
てんちょう
ｶﾈ持ってんだろうなぁ 店長｡
いいか！
ちょうじゅう
これから かぶき町中から→
たいこう
ﾏﾀﾞﾑに対抗できる
セイント
ｲｹﾒﾝ聖闘士をｽｶｳﾄする！
じゅんび
準備はいいか？ ｼﾞｬｽﾄ　ﾄﾞｩｰ　ｲｯﾄ！
ふたり
(２人)ｷﾗｷﾗｷﾗｰ！
わ
いのち
ｵｰｹｰ！ 我が命にかえても！
ふたり
(２人)ﾋｭｰﾋｭｰ！
やす
ごよう
お安い御用さ ﾌｩｰ！
ふたり
(２人)やんや やんや！
きじゅん
ｽｶｳﾄの基準は
さいてい
セイント
最低ﾗｲﾝが ﾌﾞﾛﾝｽﾞ聖闘士｡
さいこう
セイント
最高ﾗｲﾝが ｼﾙﾊﾞｰ聖闘士だ｡
すみません！
きじゅん
基準がよくわかりません ﾌｩ～！
ひら
い
平たく言うと
はしづめ
した
ぜんぶ
き
す
｢橋爪…｣より下は 全部切り捨て｡
ふじた
うえ
｢藤田ま… と｣より上は
しんきんかん
わ
ｲｹﾒﾝすぎて親近感が湧かない｡
き
す
これも 切り捨てだ！
じんるい
ほとんどの人類
き
す
切り捨てじゃねえか！
あいだ
ﾌﾞﾛﾝｽﾞとｼﾙﾊﾞｰの間に
なん
ちが
何の違いがあるんですか？ これ｡
よう
まちが
要するに 間違っても
ふくやま
はる
おぐり
｢福山… 治｣や｢小栗…｣みたいな→
セイント
ｺﾞｰﾙﾄﾞ聖闘士は
つ
連れてくるなということだ｡
おれ
俺たちが かすむうえに
かお
ちい
顔が小さすぎて→
きゃくさま
お客様に
あっぱくかん
あた
圧迫感を与えるばかりだ！
あつ
ほとんど ｲｹﾒﾝ集めるつもり
ねえじゃねえか！
はや
い
いいから早く行け！
よろずや
あの… すみません 万事屋さん｡
きょうりょく
ご協力は ありがたいのですが→
ﾎｽﾄは そんな
かんたん
しごと
簡単な仕事じゃありません｡
み
め
見た目は
い
ぐち
あくまで入り口であって→
なかみ
そこからは いかに中身で→
ひと
ひ
つ
人を引き付けられるかが
と
問われるんです｡
それは あれですか？
ぼく
かお
僕が 顔だけの
おとこ
い
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗの男だと言いたいんですか？
かお
顔だけの｡
い
いや 言ってませんけど｡
べつ
かお
別に あなたの顔は
ひょうか
評価してないんですけど｡
よう
要するに
み
め
見た目だけのやつよりは→
がいけん
外見はﾍﾟﾗﾍﾟﾗでも
なかみ
じゅうこう
おとこ
中身じゃ重厚な男のほうが→
いいってことだろ？
え？ えぇ まぁ…｡
んなこたぁ わかってるよ
おれ
俺も あいつらも｡
はせがわ
ぎん
しごと
(長谷川)銀さん 仕事
しょうかい
紹介してくれるっていうから→
き
来たんだけど…｡
え？
きょうしろう
おも
いじょう
がいけん
(狂死郎)思った以上に外見ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ！
っていうか ﾍﾟｰﾊﾟｰ！?
ま
ちょっと待ってください｡
セイント
これ ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ聖闘士じゃないですか｡
はせがわ
(長谷川)ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙじゃねえだろ｡
がいこく
しんぶん
きじ
ほら 外国の新聞の記事とか→
ｺﾗｰｼﾞｭした
ティー
おしゃれなＴｼｬﾂとかあんだろ？
ばん
あれのｽｰﾂ版じゃねえ？
きょうしろう
ちが
(狂死郎)いや 違うでしょ これ｡
かんぜん
ﾈｯｸﾚｽ　あれ 完全に
だれ
たんざく
たなばた
誰かの短冊でしょ 七夕の｡
てんちょう
すみません 店長｡
めんせつ
ちょっと面接には
はで
おも
派手かなと思ったんだけど→
ﾎｽﾄらしくて いいかなと｡
いや あなた ﾎｽﾄを
なん
おも
何だと思ってるんですか｡
がいけん
ただ外見じゃ ﾁｬﾗついてますが
なかみ
中身は まじめなんで｡
ジェイ
おとこ
Ｊﾘｰｶﾞｰみたいな男なんで
ねが
よろしくお願いしま～す！
せなか
せお
ほら 背中に ｽﾎﾟﾝｻｰ背負ってるし→
くび
ま
首に ﾐｻﾝｶﾞ巻いてるし…｡
ふたり
こん
(２人)ﾛｰｻと でき婚したいし～！
よろずや
あ あの… 万事屋さん？
なん
いちおう
せっきゃくぎょう
いくら何でも 一応 接客業なんで
もうちょっと こう…｡
だいじょうぶ
大丈夫 大丈夫
せん
そっちの線もおさえてあるから｡
し
あ
知り合いに
せっきゃくぎょう
接客業やってるｲｹﾒﾝがいてな｡
いま
はや
まぁ 今流行りの
ちゅうせいてき
中性的なｲｹﾒﾝじゃなくて→
けん
ｶﾞﾃﾝ系なんだけど…｡
うわ～！
たえ
だれ
けい
(お妙)誰が ｶﾞﾃﾝ系のｲｹﾒﾝだ～！
あねうえ
姉上！ うっ！
しん
新ちゃん これは
どういうことなの？
ひでよし
まいぞうきん
秀吉の埋蔵金が
み
見つかったっていうから→
したく
き
支度して来てみれば…｡
ちが
あねうえ
ち 違うんです 姉上｡
まいぞうきん
埋蔵金ではないけど 埋蔵金ﾚﾍﾞﾙの
たいきん
て
はい
大金が手に入るんです｡
た
だから どうか ここは耐えて…｡
たえ
(お妙)ふざけんな！
かっこう
なんで こんな格好して ﾎｽﾄｸﾗﾌﾞで
はたら
働かにゃいかんのじゃ～！
おとこ
ね？ 男らしいでしょ？
き
たえ
聞け！ お妙！
じょう
に
ｷｬﾊﾞ嬢もﾎｽﾄも似たようなもんだ｡
せいべつ
ちが
性別が違うだけだ｡
よう
まえ
要するに お前は ﾎｽﾄ… うわ～！
お
つ
お… 落ち着いてください
たえ
ちが
お妙さん｡ 違うんです｡
ちょういち
かぶき町一の
じょう
ｷｬﾊﾞ嬢であらせられる→
たえ
お妙さんなら…｡
え？
だんせい
すてきな男性を たくさん
しょうかい
紹介してくれるのでは？ と｡
おﾓﾃになられそうですもんね｡
え？ あ あ…｡
きょうしろう
もう やだ！ 狂死郎さんったら…｡
ﾌﾞﾍﾞﾗ！
てんちょう
店長！
だんせい
すてきな男性かぁ｡
たし
し
確かに 知らないようで
知ってるようで 知らないけど→
だれ
こま
誰がいいかしら？ 困っちゃう！
こんどう
たえ
(近藤)あぁ お妙さん
よう
なん
用って何ですか？
よ
呼ばれてもいねえやつ
ま
さき
き
真っ先に来た～！
れんらく
う
なに 連絡受けて
きゅう
か
急きょ駆けつけたみたいな→
かお
はらた
顔してんだ 腹立つ！
たえ
ﾊﾊﾊ　わかってますよ お妙さん｡
おれ
俺をﾎｽﾄになんてしたら
ほか
おんな
こ
他の女の子に→
おも
とられちゃうと思って
れんらく
連絡できなかったんでしょ？
ぜ～んぶ
がめん
そと
み
画面の外から見てました｡
ひと
みあ
そんなｼｰﾝ　１つも見当たらねえぞ｡
いつからいたんだ このｽﾄｰｶｰ！
だいじょうぶ
おれ
だれ
大丈夫 俺は誰にも
こころ
うば
心を奪われたりはしない｡
ｲｻｵは あなただけの
えいきゅうしめい
永久指名ﾎｽﾄｰｶｰです｡
えいきゅう
だれ
しめい
永久に 誰も指名しねえよ！
きもちわる
こんな気持悪いﾎｽﾄ！
ﾎｽﾄｶｰ？
おい みんな こいつ
くるま
ﾎｽﾄの車になりてえんだって｡
にもつはこ
荷物運んでもらおうぜ｡
いや ちげえんだけど！
にんずう
そろ
そろそろ 人数も揃ったし
かえ
帰るｱﾙぜ みんな｡ ふ～っ！
うわぁ～っ！
あ あの すみません→
。
さいご
みな
てきせい
最後に 皆さんの適正をﾁｪｯｸさせて
もらいたいんですけど｡
てきせい
適正？
え ええ｡ やっぱりﾎｽﾄは→
おんな
こ
はな
しごと
女の子と話すのが仕事ですから｡
みな
きょうりょく
これから皆さんで協力して
おんな
こ
よ
女の子に呼び込みをかけて→
みせ
つ
店に連れてきてもらえますか？
ようりょう
ﾅﾝﾊﾟの要領でやってもらえれば
けっこう
結構なんで｡
いっけん
こじん
しごと
ﾎｽﾄとは 一見個人ﾌﾟﾚｰの仕事に
おも
思えるが→
きゃく
しめい
う
それは 客に指名を受けて
ここ
せっきゃく
個々で接客しているときのみ｡
かれ
たんとう
おそらく 彼らが担当するであろう
ば
も
あ
やく
ﾍﾙﾌﾟは 場の盛り上げ役｡
じゅうよう
つまり ﾁｰﾑﾌﾟﾚｰこそが重要｡
たが
あ
互いのﾐｽをｶﾊﾞｰし合い→
しごと
いかに ひとつの仕事を
やりとげるか→
み
見させてもらいましょう｡
こ
《ﾀｰｹﾞｯﾄは あの子か》
しつれい
あぁ 失礼｡
きょうしろう
《狂死郎:ｱｸｼﾃﾞﾝﾄで
かいわ
つく
会話のきっかけを作ったか》
こちらこそ すみません｡
はせがわ
(長谷川)
あのう すみません これ→
せなか
あなたの背中から
お
落ちたんですけど…｡
つばさ
翼｡
きょうしろう
つばさと
《狂死郎:いや 翼取れてんの
あんたのほう！》
ひめい
(悲鳴)
きょうしろう
《狂死郎:ぶつかったｼｮｯｸで
こわ
だれ
壊れた！ 誰かﾌｫﾛｰ！》
あの すみません｡
わたし
それ 私のっす｡
きょうしろう
《狂死郎:どこにﾌｫﾛｰ
いれてんだ！
つうか それ
あんたのだったの!?》
ぼく
かのじょ
いや 僕には 彼女のほうが
てんし
み
天使に見えたんだけど｡
てんし
わたし
いや 天使は私っすね｡
しょうこ
いやでも 証拠もないし｡
きょうしろう
ほか
《狂死郎:そんなことより 他の
ﾌｫﾛｰするとこあんでしょうが！》
ちょっと！
なに
きみ
何やってんの!? 君たち！
きょうしろう
けいさつ
《狂死郎:いけない！ 警察だ！
かんゆう
もう勧誘どころじゃないよ！》
き
ｼﾞｬﾝｹﾝで決めたら
いいんじゃないすか？
きょうしろう
まえ
《狂死郎:お前もかい！
ひと
なに この人たち→
いちいち あのﾎﾟｰｽﾞとらないと
で
出てこれないの!?》
あ そっか｡ じゃあ ｼﾞｬﾝｹﾝで
だれ
き
誰のか決めましょうか｡
いや でも
わたし
てんし
私は天使じゃないんで｡
いいから やっときなさいよ｡
いそが
いや ほんと 忙しいんで…｡
きょうしろう
かのじょ
《狂死郎:ちょっともう 彼女
ひ
引いちゃってるじゃないですか》
いや でも やるだけ
やっといたほうが｡
わたし
てんし
だ～か～ら… 私 天使じゃない
っつってんだろうが！
きょうしろう
《狂死郎:そこも～!?
いま
今までのやりとり まるまる
なん
何だったんだ!?
うちわ
えんげき
内輪で演劇
やってるだけじゃないか！》
わら
ごえ
(笑い声)
なん
ひと
何でしょうね？ あの人たち｡
おかしな人たちだなぁ｡
ほんとですね あっ ごめんなさい｡
ぼく
あ いえ… 僕のほうこそ
はな
いきなり話しかけちゃって｡
きょうしろう
ほんめい
《狂死郎:ま まさか これが本命》
わたし
そ それじゃ私 これで｡
ま
あっ ちょっと待ってください｡
えっ…｡
きょうしろう
いま
ふく
《狂死郎:今までのｼｮｰﾄｺﾝﾄ含めた
いちれん
なが
一連の流れは→
かのじょ
こころ
すき
つく
この彼女の心の隙を作るための
きょだい
巨大なｱｸｼﾃﾞﾝﾄだったのか!?》
お
これ 落としましたよ
つばさ
翼じゃないけど｡
えっ？ これ…｡
す すみません｡ なんか…
もうちょっと あなたと…｡
しゃべりたくなっちゃって｡
き
む
あのう ほんと 気が向いたらで
いいので→
ひま
き
暇なときにでも来てください｡
さいわ
ねんじゅうしめい
幸い 年中指名なしの
だめ
駄目ﾎｽﾄですから｡
きょうしろう
さら
ごういん
さそ
《狂死郎:更に 強引に誘わず
ひ
いったん引いてみせることで→
かんわ
ﾎｽﾄのいかがわしさを緩和した！》
ﾎ　ﾎｽﾄだったんですね｡
あくま
いえ ほんとは 悪魔かも｡
きょうしろう
み
《狂死郎:と見せかけて
ぶぶん
み
ちょいﾜﾙ部分も見せつけた！》
あ あの ちょっとだけなら…｡
けんがく
見学くらいなら
い
行ってみようかな… なんて｡
てんし
きゅうそくじょ
たかまかはら
ようこそ 天使の休息所 高天原へ｡
きょうしろう
お
《狂死郎:落としたぁ～!?
ぞこ
ぎゃくてんげき
まさか あのどん底からの逆転劇｡
けいさん
ぎゃくてんげき
いや すべて計算された逆転劇｡
ひと
これは この人たちならもしかして
もしかするかもしれない》
ちか
おく
近いんですけどお送りします｡
てんし
あし
天使のおみ足を
よご
汚すわけにはいきませんから｡
そんな｡
かれ
《彼らならﾏﾀﾞﾑに
たいこう
対抗できるかもしれない》
さあ｡
ﾌﾞ～ﾝ｡
の
お乗りください｡
どうしたんですか？
はじ
ﾎｽﾄｶｰ初めてですか？
いがい
の
ごごち
意外に乗り心地いいんですよ｡
はい どうどう｡
あば
こら 暴れるな｡
ま
おい ちょっと待て｡
そっちじゃない｡
まえ
おいおいお前
べつ
きゅうそくじょ
これは別の休息所だろ｡
まえ
ったく お前は｡ しかたない｡
ちょっとこっちで
やす
休んでいきます… か～っ！
まわ
たす
お巡りさん 助けてください｡
へん
あのﾎｽﾄ変なんです｡
ひじかた
(土方)なんだ ﾂﾐは？
なんだ ﾂﾐはってか｡
わたし
へん
そうです｡ 私が変なﾎｽﾄさんです｡
みな
わたし
みせ
きゃく
あの 皆さん｡ 私は店にお客さんを
つかまえてきてくださいと→
い
言ったんですが
ほう
なんであなたたちの方が→
けいさつ
つか
警察に捕まってるんですか？
てんちょう
店長｡
くさ
こう
じゃま
この腐れﾎﾟﾘ公の邪魔さえ
はい
入らなければ→
ぼく
かくじつ
おんな
にん
僕ら確実に女の２～３人
お
イサオ
落としてました｡ なっ ISAO｡
ギン
い
GINの言うとおりだ｡
ちかごろ
けいさつ
まったく近頃の警察ときたら
ていど
この程度でやいのやいの｡
まち
す
この街も住みづらく
なったものだよ｡
まえ
けいさつ
お前がその警察のﾄｯﾌﾟ！
むかし
はなし
それは昔の話だ｡
おれ
たえ
俺はお妙さんのために→
ちい
めいよ
す
地位も名誉も捨て ﾎｽﾄｶｰとして→
したづ
なお
下積みからやり直すと
き
決めたんだよ｡
おきた
(沖田)
こんどう
したづ
近藤さん｡ それ下積みどころか→
じょうもんじだい
なお
縄文時代からやり直してます｡
かえ
はたら
くるま
帰るぞ｡ 働く車がやりてえなら
まち
まも
せめて街を守るﾊﾟﾄｶｰになれ｡
りっぱ
ﾎｽﾄだって立派に
まち
まも
街を守っているんだ｡
このままいったら
まち
この街はﾏﾀﾞﾑによって→
ほろ
滅ぼされるかもしれんのだぞ！
わけ
なに訳のわかんねえこと
い
言ってんですか｡
こんどう
ギン
(近藤)GIN｡
まえ
い
お前からも言ってやってくれ｡
ぬ
ｴｰｽが抜けたら
たいへん
大変なことになるって｡
しろ
白ひげもﾙﾌｨｰも
だま
黙っちゃいねえぞって｡
えさ
にち
いっぽん
餌は１日ﾊﾞﾅﾅ１本でいいんで｡
それでもｸﾞｽﾞｯたら
じぶん
にぎ
自分のﾊﾞﾅﾅ握らせてください｡
さと
だ
いやぁ～ 里ｺﾞﾘﾗに出される｡
こ
いいからさっさと来い｡
こんどう
てんちょう
(近藤)店長！
あの
ま
ちょっと待ってもらえますか？
てんちょう
店長｡
いや ｺﾞﾘﾗじゃなくて｡
これは もしかしたら
もしかするかもしれませんね｡
え～ ほんとに？
ほんとだって｡
じょうさまがた
お嬢様方
こよい
よてい
き
今宵の予定はお決まりですか？
もしよろしければ
てんし
きゅうそくじょ
たかまがはら
この天使の休息所 高天原で→
はね
その羽を
やす
休めていかれませんか？
たかまがはらふっかつ
あれ？ 高天原復活してたんだ｡
なんか
ﾎｽﾄがどんどんやめちゃって→
きゅうぎょう
き
休業してるって聞いてたけど｡
ねぇ｡
しん
くわ
新ﾎｽﾄを加え→
しんそうかいてん
このたび新装開店いたしました｡
ほんと！
しん
でも 新ﾎｽﾄってどうせ
ぶさいく
不細工ばっかりじゃないの？
だよね｡
いえいえ ここにいるのは→
えどじゅう
つど
江戸中から集った
えら
選ばれしｲｹﾒﾝばかり｡
かなら
かくべつ
よる
必ずや格別な夜を
やくそく
お約束いたしますよ｡
ようこそ｡
しんたかまがはら
新高天原へ｡
こんや
あさ
かえ
今夜は朝まで返さないよ｡
こねこ
子猫ちゃんたち｡
はじ
ﾎｯﾄでｸｰﾙなﾊﾟｰﾘｨの始まりだ｡
ﾋｱ　ｳｨｰ　ｺﾞｰ！ ﾚｯﾂ　ﾊﾟｰﾘｨ！
(みんな)ｵｯｹｰ！
じゃねえだろ！
おれ
なんで俺たちまでﾚｯﾂ　ﾊﾟｰﾘｨ
しなくちゃならねえんだ？
こんどう
なんで近藤さんが
ﾊｰﾚｰｺﾞﾘｯﾄﾞｿﾝになってんだ｡
にあ
やはり お似合いになってますね｡
わたし
め
くる
私の目に狂いはなかった｡
ねが
お願いします｡
まち
まも
ﾏﾀﾞﾑから この街を守るには→
ひつよう
あなたたちが必要なんです｡
じょうだん
さむらい
冗談じゃねえよ｡ 侍が こんな
ﾁｬﾗついたﾏﾈできるか｡
まち
まも
ﾋﾟｯﾋﾟｯ　街を守るのが
おれ
しんせんぐみ
やくめ
俺たち真選組の役目なら→
りっぱ
こうむ
これも立派な公務じゃないかよ｡
あたま
は
こうむ
頭からﾊﾝﾄﾞﾙ生やす公務なんて
き
聞いたことねえよ｡
きょくちょうめいれい
これは局長命令だ｡
こんや
ばん
今夜ひと晩だけでいい｡
ﾚｯﾂ　ﾊﾟｰﾘｨしろ｡
ねんじゅう
あんた 年中
あたま
なか
頭ん中ﾚｯﾂ　ﾊﾟｰﾘｨしてんだろ！
お
つ
まあまあ落ち着いて｡
まえ
いっぱい
の
トシ
お前も１杯飲めよ TOSHI｡
だれ
トシ
まえ
誰がTOSHIだ！ つうか お前
はや
きゃく
なに早くも客とってんの!?
なんか よくわかりませんが
ｺﾂはつかみましたよ｡
よう
要は ｱﾎなﾒｽ… だまくらかして
ま
あ
ｶﾈ巻き上げて→
ざけ
ﾀﾀﾞ酒かっくらえば
いいんですよね｡
ソウゴ
もう SOUGOったらｲｼﾞﾜﾙ～｡
あ ごめんね｡
きみ
君たちのことじゃないよ｡
とくべつ
君たちだけは 特別だから｡
ふたり
(２人)ｷｬ～
いっぽん
すみませ～ん ﾄﾞﾝﾍﾟﾘもう１本！
ひじかた
てんさい
てんしょくみ
(土方)天才だよ 天職見つけたよ！
ま
くろ
かがや
真っ黒に輝いてるよ あいつ｡
まあ とにかくです｡
せっきゃく
わたし
ﾏﾀﾞﾑの接客は私｡
かれ
にまいめ
彼ら二枚目には そのﾍﾙﾌﾟに
ついてもらいますから→
みな
皆さんは
そのﾍﾙﾌﾟのﾍﾙﾌﾟについてください｡
なに
ﾍﾙﾌﾟのﾍﾙﾌﾟって何!? ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞでも
そんなにﾍﾙﾌﾟいらないよ！
じょうだん
冗談じゃねえぞ！
こんなやつらのﾍﾙﾌﾟなんて｡
と
しんぱち
あんなもん ﾒｶﾞﾈ取った新八と
おな
かお
ほとんど同じ顔じゃねえか｡
ぎん
そうｱﾙ｡　銀ちゃんが
かみくろ
そ
おな
髪黒く染めたら ほとんど同じｱﾙ｡
ひじかた
ぎんとき
だれ
(土方/銀時)誰が こんなﾏﾇｹﾂﾞﾗだ！
まえ
だい
かいにんきとうひょう
お前さ ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣の第３回人気投票
ふた
く
あ
２つ繰り上がったくらいで→
ちょうし
の
調子乗ってんじゃねえの？
おれ
にじげん
俺は二次元じゃｱﾚだけどさ→
さんじげん
三次元じゃ
けっこう
にんきもの
結構 人気者なんだぞ ｺﾗ！
ちょっと ｹﾝｶしないでください！
さんじげん
わけ
三次元って訳わかりませんよ｡
うるせえ｡
にんきとうひょう
かいれんぞく
い
人気投票３回連続ﾐﾗｸﾙ８位｡
さくしゃ
か
わ
みじゅく
ｱﾎか 作者の描き分けの未熟さに
すく
救われたな｡
まえ
さんじげん
い
お前なんか三次元行ったらな
おおいずみ
ただの大泉… だ｡
けだま
ただの毛玉だ｡
お
つ
ひじかた
落ち着いてください土方さん｡
おおいずみ
大泉… いいじゃないですか！
うるせえ ﾊｯﾄﾄﾘｯｸ！
なんだぁ？
さんじげん
い
てめえなんか 三次元行ったら→
さかぐちだいすけ
ただの阪口大助だろうが！
ぼく
それ僕！
ふざけんな！ ﾒｶﾞﾈまで
８みたいなﾒｶﾞﾈしやがって｡
いがい
８以外のﾒｶﾞﾈがあるかよ！
てめえら いいかげんにしろよ！
しんぱち
い
８は 新八とﾒｶﾞﾈと８位の８…｡
もう ｹﾝｶはやめなさい｡
なか
だめ
みんな仲よくしなきゃ駄目よ｡
だいじ
ﾎｽﾄはﾁｰﾑﾌﾟﾚｲが大事なんだから｡
そのとおりです｡
いちがん
みんなで一丸となって
ﾏﾀﾞﾑをもてなしましょう｡
わたし
しじ
うご
私の指示どおりに動けば
もんだい
問題ありません｡
きほん
よ
基本 ﾍﾙﾌﾟは呼びませんから
わたしひとり
なん
できるだけ私一人で何とかします｡
たえ
お妙さん
じ
みせ
か
き
９時から店を貸し切りにします｡
そうりょくせん
ﾏﾀﾞﾑには総力戦であたりたいので｡
え？
か
き
せったい
貸し切りで接待するんですか？
なに
もんだい
えぇ 何か問題でも？
ごめんなさい｡
わたし
も
あ
私 盛り上げたほうが
おも
いいかと思って→
いろいろ
こえ
声かけちゃったんですけど…｡
(ｵｶﾏたち)
ひさ
きょうしろうさま
いや～ん 久しぶり 狂死郎様！
さいごう
(西郷)
しょうたい
わざわざ ご招待ありがとう｡
そんなに
わたし
あ
私たちに会いたかったのぉ？
み
きょうしろうさま
(ｱｺﾞ美)ｷｬ～ 狂死郎様
うれ
あわ
嬉しくて泡ふいてる｡ どんだけ～｡
ん～ おごと～｡
さいごう
ぐんだん
《さ… 西郷ｵｶﾏ軍団だ!!》
たえ
きょう
ぜんぶ
おい お妙 今日は全部
も
ほんとう
そっち持ちって本当だろうね？
しんそうかいてんきねん
えぇ 新装開店記念なんで
ﾊﾟ～ｯとやっちゃってください｡
かって
い
《なに勝手なこと言ってんの
あねうえ
姉上！》
さいごう
きょう
あさ
の
(西郷)よし 今日は朝まで飲むわよ
きょうしろうさま
狂死郎様！
きょうしろう
《ちょっと 狂死郎さ～ん!!》
(狂死郎)ﾍｯ… ﾍﾙﾌﾟ…｡
ぜんぜん
かんけい
全然ﾏﾀﾞﾑ関係ないとこで
よ
いきなりﾍﾙﾌﾟ呼んでんだけど｡
いや あれはﾍﾙﾌﾟっていうか
ﾏｼﾞもんのﾍﾙﾌﾟだから→
むし
ﾍﾙﾌﾟ　ﾐｰだから無視していいｱﾙ｡
いいわけねえだろ！
《ていうか
く
とき
これからﾏﾀﾞﾑ来るって時に！
これからなのに…｡
きょうしろう
狂死郎さんが
ﾓﾝｽﾀｰにﾊﾝﾄされた～!!》
きょうしろう
(狂死郎)ﾍﾙﾌﾟ…｡