超紧张！
好紧张…
我反对！  对于这名同学的入选
我认为应该重新审议一下
他平时的操行并不符合这个历史悠久的美食祭典
薙切君  你对于料理的见解总是正确的
但是为何一牵扯到创真君的事情时
总是感觉你不太理性啊
难道是和他之间发生过什么吗？私人方面的
才…才不是  我只是认为这个男生不合格而已
一色学长  你才是
对与自己同宿舍的后辈过于优待了吧
啊哈哈  才没有那样呢
幸平创真…
是个感觉很有趣的小子啊
我推荐他
确实  在学园内的实绩很少
而且进入远月的日子也不长
拜托大家了
但是  在合宿最后关头的灵机一闪
从而达成了200份额
很好吃。
（日向子）
第一天的课题也获得了很高的评价
正是有这样不拘泥于常规的要素存在
才会使祭典变得热闹非凡不是吗？
我不理解你到底有何不满
没有异议…了吧
那么  这个就作为最后决定吧
雨上がりの空を待つ
等待着雨后的天空
この静けさを切り裂いて
我将这片寂静撕裂
歩き出す日々の中に
在那不断前进的日子里
特別な人が浮かぶだろう
脑海中不断浮现出那个特别之人
凍えるようあなたを守るのは
保护着冻僵的你的
そんな人と築いとの思い出たち
是与他所构筑的种种回忆
この小さいな手のひらで
在这小小的手掌之中
未来はぎゅっと  ぎゅっと  ぎゅっと
我要紧紧地  紧紧地  紧紧地
掴むのさ
将未来抓住
雨上がりの空に  こら
看啊  雨后的天空
虹がかかるよ
架起了一道彩虹
そんな日が来るさ
这样的日子一定会来到
いま膝をつくあなたもそう
现在跪倒不起的你也会如同那天空
何度だって
无论多少次
立ち上がられるさ
都一定能绽放出光彩
快一点
终于要发表了啊
好紧张啊
胃好痛
太好了！
没选上啊！
那些就是「秋之选拔」的出场者
太好咯！
不是做梦啊！
怎…怎么办啊  我…
好啊
难道你们三个也被选上了吗？
创真君
好厉害啊你们
看来在食戟之前
就能实现你我的直面对决了啊  幸平！
肉魅  你也进入选拔了啊
是…是啊  幸平也选上了吗…
巽也要加油哦
别…别说的我好像是顺带的一样！
勇  你也别笑了！
嘛这也是必然的
那个…  我的名字也有
这不是理所当然的吗
要是凉君没有入选的话
作为我的亲信  会让我感到很羞耻的
我可不允许你在预选就输掉哦！
放心吧  就算是和小姐碰上了
我也会摆出全力争胜的态势来比赛的
怎么了  你这表情
什么  搞什么啊！
你对我的尊敬之情还不够啊！
平时不是一直很尊敬您的吗
更多  还要更加尊敬我！
好好学学绘理奈的秘书啊！
是薙切的堂姊妹
贵安啊  幸平创真君
我说  总觉得那些有名的人都一个一个聚拢到幸平的周围
他们什么时候认识的啊
对了  要向文绪小姐报告一下
告诉她黄金时代又将到来的话  她会很开心的吧
各位  大家好！
我是担任「秋之选拔」主持人的  川岛丽
丽酱！
真是恭喜各位入选的选手们了
告示板已经写的一目了然了
被选上的60名同学将被各半分为AB两组
开始选拔之后  首先是AB两组各自在组内进行预选赛
这之后在各组名次靠前的选手
将获得正式淘汰赛的出场权
那么  就在此传达一下执行委员叡山前辈的话
本次选拔期间许多料理界的重要嘉宾和泰斗将到访这里
是一个展现自己实力的绝佳舞台
但是  如果你们拿出了有辱学园的料理的话
从那一刻起你作为一个料理人的辉煌未来也将不复存在
总之  趁着这段夏季休假期间好好努力吧
以上的说！
只有硬着头皮上了啊！
我一定要进到正赛啊！
好哦！
恭喜你进入选拔
以你的技术这也是必然的
是  作为薙切大人的亲信
我会拿出不让您蒙羞的成绩
还有  请您放心
幸平创真那家伙就交由我来好好处置
十分抱歉  说了多余的话了
你就继续留在底层乱蹦就好了
反正你也进不了选拔的人选之中
选拔？
所以不是说了啊  像你这样的家伙是选不上的！
别太得意忘形了  幸平君
我薙切绘理奈可是远胜于你啊
薙切不参加选拔？
没错  秋之选拔每年都是由远月十杰一手操办的
也就是说绘理奈是运营的那一方
看来要和绘理奈对决还早着呢
果然
阵容太过豪华  结果感觉就我一个人十分格格不入啊
为什么我们落选了  而那个吊车尾的却选上了
我不论笔试还是实技  所有的学分都比那家伙高啊
不奇怪吗？
到底怎么回事啊
你们闭嘴！
一群猥琐小人  给我听好了
选拔的成员不是单就学习成绩排名来决定的
是根据一个料理人的个性以及发展性
从各方面的角度来评判的
只是满足于考试分数的家伙们
一开始就不可能被选上的
完全陷进去了！
那…那个  谢谢你
请问你是…
我叫北条美代子
你是田所惠吧
我对你很感兴趣
过去享有远月十杰之名的料理人  四宫小次郎
四宫小次郎
法国料理店 「SHINO'S」主厨
你与那个四宫进行过食戟的传言是否属实呢？
而且还听说双方平分秋色
那个…是
那并非是正式的打成平手…
难道说  赢了吗？
不…不是的
搞什么  给我说清楚！
那个  是创真君
全部是多亏了创真君
只是我一个人的话是完全不行的  那个…
幸平创真  那个转学生吗？
什么啊  终究只是靠了男生的帮助啊
打扰了
我看错你了
你知道吗  幸平君
现在的十杰成员
几乎全员都有在选拔正赛中出场的经历
也就是说  下一届十杰
薙切爱丽丝
B组
也将从我们这些选拔出场者中诞生
A组
B组
巽·阿尔蒂尼
勇·阿尔蒂尼
B组
A组
绘理奈大人
今天也是那么的美丽啊
好想被她用那高贵的双瞳和话语蔑视啊
那个女的！
好可恨  明明我才是更符合绘理奈大人的人
贞冢奈绪
B组
差不多到成员发表的时候了吧
是的
丸井君
A组
当然  不在此取胜也就无从开始
要是能迎来你我以及绘理奈之间
争夺十杰席位之日就好了
黑木场  凉
A组
地板上有锅子掉落后烧焦的痕迹
这是我曾经生活过的屋子
在下一次输给我之前  可别输给其他人哦
我会把你彻底击溃的！
让人…热血沸腾啊
真是个让人神清气爽的早晨啊
太符合暑假第一天的天气了
喂！
来看看这个  这个！
送过来了哦
从秋之选拔的事务所那里送来的
那打开来看看吧！
咖喱…
料理？
总之  做个咖喱饭就行了吗？
上面说的是料理  并非仅限于咖喱饭吧
也就是说  是用咖喱制作的某种料理吧
没说错吧  一色前辈
谁知道呢  到底是什么呢？
咖喱  这范围太广了反而让人找不到头绪啊
被蒙混过去了！
这里  我指极星寮
对于老爹而言是怎样的地方呢？
很有趣的地方哦
大家都随性地研究自己的料理
好像有个只做咖喱的家伙吧
是叫汐见吧  听说现在在远月当老师
你如果见到她的话  试下报上我的名字
以前我没少照顾她  所以一定会照顾一下你的
我老爹就告诉我了这些
好像是那边吧
比想象中的还要破啊
感觉会是个像谢佩尔那样可怕的老师啊
打扰了！
汐见  汐见…有人在吗
咦  没人
吓死我了！
那个…
有客人!?  那那个…对不起我现在就去给您倒茶
个头好小  是中学生吗？
对不起我完全没有注意有人来了
（无限循环）
对不起  请不必麻烦
我经常出神  对不起
突然冒访真是不好意思
没那回事  完全不要  我才是要说对不起
不好意思
在为自己让对方道歉的事互相道歉
那个  这个研究室的老师呢？
麻烦转达一下才波城一郎的儿子来看他了…
1连
2连
3连
才波城一郎的儿子？
请你现在马上出去
那个…现在失去意识了可能有点困难…
我连提都不想提才波前辈这个人
润  你要的东西我给你买来了
打扰了
喂  你有在认真拍吗
要找个最好看的角度哦
不管哪个角度都很美
我当然知道
是吗…
今天开始请多指教了
我是汐见润
欢迎来到极星寮
好像一次就能通过了文绪小姐的考试嘛  非常有潜力的人才
请多指教
早上好
城一郎  你给我好好穿制服
噢  有新人啊
欢迎欢迎
要不要来尝尝我的新作啊？
好的  请一定让我试试！
就这样  当时极星寮里最小的我
动不动就被才波前辈当成小白鼠
折磨的好惨
在我心里留下了不可磨灭的阴影
34岁
等…但现在的体型和当时一点变化都没有
嘛  那是因为从以前开始就一直有在吃调味品啦
大多都有美容效果的
是为了这个才说明的吗
老爹真是对后辈做了不得了的事啊
是吧  田所
那个…我们也是极星寮的学生…
能不能教我们一些咖喱料理的秘诀
是的  秋季选拔的考试题目…
如果只是那边那个女孩子的话可以考虑告诉她
我不要和才波前辈还有他的家里人说话
不好意思  对远道而来的客人们这么不礼貌
我和你们一样  是高中一年级的叶山
叶山  明
现在在这边做助手
一般进研究室都是从二年级开始的吧
那是因为那个女人需要我
那个女人除了会玩弄调味品  其他什么事情都做不来
是吧  润？
不要叫我润  要叫我汐见教授
叶山君你作为我的助手多少要对我礼貌一点吧
润  今天轮到你浇水了  你忘了吧
忘记了
我替你浇了
是的  我错了
上周也忘了浇水  那么贵重的药材都枯萎了
对不起  都怪我
上周接待那个被你放置不管的客人的人是谁？
是叶山君…
越变越小了…
创真君  快看
好多种香料啊
这个咖喱味好浓
是一种叫做南洋山椒的调味品
也被叫做咖喱叶
这就是生的咖喱叶？
田所你知道吗？
嗯
咖喱叶苗抗寒性特别差
冬天没过完就会干枯
日本现在流通的都是干燥的咖喱叶
像这种生的咖喱叶是很难入手的
这个也是润的研究课题之一了
找出在国内安定栽培热带地区的香料的方法
运用冷冻技术使香料长期保存成为可能
以及成功提取新的香料成分等等
人不可貌相啊  老师好厉害
被你表扬我可是一点都不会高兴的
不过确实如此  香料暗藏着这种可能性
香料本身就是由「香味」「辣味」「颜色」三个要素构成的
各种香料调配在一起就会产生相乘效果
如同增加种类一般让各个部分的特征减弱
然而过度调配的话又会生出异味
限度大概是20种
并且调配香料的话油脂的作用是不可或缺的
将油烧热…
她怎么了  怎么突然开始这么激动地开始讲义
这个时候的油脂是最为美味的乳化状态  也就是说…
这个状态一时半会可停不了了
不过自己亲身体验一下会比较快吧
尝一尝吧
让你们见识见识香料的奥义
首先第一道菜
浓黄油鸡肉咖喱
是南印度的一道代表菜
使用了刚才的咖喱叶来入味
看起来好好吃
这是什么
最开始是浓郁的咖喱叶香味刺激鼻腔
辣椒和洋葱的香味紧随其后跟了上来在嘴里蔓延开
这就是生咖喱叶的威力
生咖喱叶会释放出比干燥咖喱叶强十倍以上的香味
好  下一道菜
用剑鱼和鲑鱼等白身鱼肉所烹饪的鱼块咖喱
咦？同一个咖喱用了两次？
使用的道具和香料的种类一模一样
请尝尝看两个味道有什么不一样吧
后面这一道更好吃
是的  这边这一道是先用平底锅煎红椒和香菜
也就是用了焙煎的香料
仅仅如此差别就这么大？
香味的感觉完全不一样
有点明白刚才老师所说的了
以焙煎过的香辛料为中心
所有食材的风味都完美融合在一起
这是最后一道菜
明明和第一道浓黄油咖喱看起来没区别
不对  完全不一样
咖喱叶的香味比刚才的强烈了好多
入口后辣味的冲击度也完全不一样
鲜明的味道持久不衰
这个的食材也和刚才的完全没有出入
只是煮的时候用水代替了汤汁
水？
是润的研究成果的运用
味道这种东西  如果掺杂的香料太多
那么各个香料本身的味道就会被消弱
而这个恰巧相反
用水冲淡汤汁的味道
做出这种突出香料味道的咖喱
一般情况下那么做的话  味道应该都会变淡才对
然而不得不承认  现在快要被这份香味给贯穿了
只是对香辛料使用方式的少许改变就能让料理有这么大的剧变
这家伙料理时  全程都没有看过锅
茴香的味道飘出来了
离关火还有五秒
离椰子粉完全入味还剩40秒
仅凭飘出来的食材和香料的香味就能完全掌握火候
我说过了吧
那个女人需要我
润建立的理论需要用实际料理来升华
这就是我的职责所在
理论的科学家和实践的料理人
说实话  刚听到预选的题目时我真忍不住笑了
偏偏就是「咖喱料理」
你也要参加秋季选拔？
和你同为A组  幸平创真
我有说我叫什么吗？
喂喂  不可能有人不认识你的吧
那个在开学典礼上大闹一番的一年级生
你的料理很有意思
再怎么样的困境也能一个妙招转危为安
但是光凭这点可是到不了远月顶点的
比美味和外表更重要的
是从一开始接触到拒绝到下咽都不离口的
「香味」
料理人即是制香人
也就是说
将要站在远月顶点的人是叶山明  也就是我
多谢款待
你的咖喱确实美味
下次我会回礼的
下次？
我会做出比你这次更美味的咖喱
在选拔场上请你享用
你是说我会在咖喱上输给你？
你这家伙吃了我的咖喱之后还什么都不懂吗
我当然懂  很不妙
哈？
有人能做出我做不出的东西  那种人
我超嫉妒的
谢谢你教我这么多
预选赛见…
人家明明还在讲课
门把撞到肚子了…
对不起！
幸平创真
要面对咖喱  也就等同于要面对香料…香味
并且我还拥有超常味觉
你赢的几率连万分之一都不到
銀色のナイフで 春を切り刻んで
银色的刀刃  刻画着春天
今日はどんな味の 退屈を食べたの
今天是什么味道呢  品尝到了无聊吗
こんな田舎で ぼくより強い人に
在这样的田园里  第一次见到了比我还强的人
はじめてあって 嬉しかったよ
非常高兴哟
同じおもちゃ 別々にあそんだ
同样的玩具  都要分开来玩
経験値稼ぎ レベル上げの毎日
每天积累着经验值  提升等级
ぼくにしかできない必殺技もできた
学到了只有我才会的必杀技
でも まだ 戦えないよ
但是  还无法战斗哟
成長しないで さっちゃん
不要成长  千酱
茶髪にしないで さっちゃん
不要染茶色头发  千酱
彼氏つくらないで さっちゃん
不要交男朋友  千酱
僕の特別
我的特别
ジャガイモ消えたよ さっちゃん
土豆消失了哟  千酱
豚バラバラバラ さっちゃん
猪排骨排骨排骨  千酱
玉ねぎ泣かないで さっちゃん
圆葱不要哭泣  千酱
最強でいてよ 僕の特別
告诉我是最强的哟  我的特别
セ セ セクシーカレー
性  性  性感咖喱
对不起我又走神了！
下集  「食戟之灵」
第二十道菜
「卧龙翔天」
对不起  该说点什么好呢  那个…
暑假！  暑假  暑假…