远月度假旅馆  远月离宫
一小时内不能完成任务的人
将当场退学
还剩12份
还剩18份
还剩17份
做不完  做不完啊
巽·阿尔蒂尼
还剩2份
勇·阿尔蒂尼
还剩5份
还剩15份
这个量确实有点多啊
还剩22份
50份！
让您久等了
小姐我们已经等不了了
好吃！
我们还能吃得下
太好了  大家都吃了很多
一点也不觉得油腻！
而且一点都不干
好吃  好吃
我还要吃！
好！再加把劲儿！
还剩30份
生まれ変わる  今ここで
就在这里  脱胎换骨
仰いでいた  空越えていく
超越昨天仰望过的天际
握り締めた掌のその中に希望があったんだ
手掌里攥紧的就是希望
目の前に広がる景色全部が
已然发现眼前的风景
実はちっぽけだったと気付いた
其实全都不值一提
例えば君と出会えば簡単に
只要能遇见你
世界はひっくり返る
世界也可以轻易颠覆
知らないことだらけで  笑えてくるな
前路充满未知  只需要笑脸相迎
まだまだ先に行ける証だ
就还能走得很长很长
追いかけてた  遥か遠く
在遥远的地方  已然追上你的脚步
ゆずれない思いも連れて
心中的思绪不可撼动
誰も知らない頂を目指していく  全て懸けて
追求无人知晓的顶点  竭尽全力
完
美
食
谱
抱歉
幸…幸平创真
薙切  你没事吧
没摔着哪里吧
别碰我
我自己能站起来
失策…
以为不会有其他人就放松了警惕
偏偏被这个男人撞见了
应该没被他听到吧
不过你还哼着小曲  心情真是不错啊
哼小曲？谁？
我不记得我哼过啊
被听到了！
这么兴奋我也能明白
毕竟有温泉泡  有旅馆住嘛
我也白带了花牌和扑克之类没用的东西呢
我才没兴奋！
不要把我和你混为一谈
虽然这好像被称作地狱合宿
但对我来说只是无聊的仪式罢了
当心不要泡晕了
不过观察你会在第几天被刷下来
姑且也能算个余兴节目吧
你还真敢说
明明还一蹦一跳地来着
绘理奈大小姐！
我来晚了  稍微耽搁了一会…
幸…幸平创真
你在这里做什么！
那个  不小心推到了薙切
地
板
咚
诶？
不要说这种容易让人误会的话
不是误会吧
像这样一下子推下去
推？
不…不是的  绯沙子
真是的！你快点走开啦
知道了  知道了
泡澡啦泡澡啦
那个…真的没事吗？
没事的
你也快去泡澡吧
好的…
对了  我去前台借过来了
扑克
这么轻浮的东西  我才不玩
诶？奇怪  刚不是绘理奈大小姐说要…
我说绯沙子  你觉得这里会有扑克之类的吗
什么？
扑克呀  扑克
想玩扑克吗？
两个人的话可以玩的吧
是…呢
我去前台问问看
刚才这么说过的吧？
我才没说过！
那个…发生了什么事吗？
什么都没有！
那女人搞什么啊
还是让人搞不懂
算了  好好泡个温泉吧
第一个泡澡我拿下了！
「远月度假村」总厨师长兼董事会成员
嗯？第一个人已经来了吗
不好意思  洗澡时的身体保养是我每天必做的
那个时候创真很少见的…
好可怕
这么想到
但也只就有一瞬间
真是  还以为我是第一个兴冲冲地跑来
大失所望啊
抱歉抱歉
你是学生中最快的
就放过我吧
不过不论是去年还是今年
都培养出了不错的学生啊
你说去年？
做50份晚餐的试炼
是在同一时间内在数所厨房中同时进行的
谁最快完成自然一目了然
我每年本应在学生来泡澡之前就洗完的
去年也有一个男生很早就完成试炼过来泡澡了
他是现在远月十杰第七位的男人
居然是我认识的人！
他也是个很有意思的男人啊
真不愧是一色前辈
等等  那就是说
她比我更早完成了50份晚餐!?
虽然做得快不能代表全部
但也能说明有一手
非常感谢
好的
那个  绯沙子
果然还是…
我也带了花牌和扑克之类没用的东西的呢
果然还是不用了
好的…
薙切绘理奈  学园总帅的孙女
神之舌
她还只是个婴孩的时候
就发动学园的所有讲师主任
还行
她只吃高级的婴儿断乳辅食
少儿时蒙眼品尝数种盐的时候也是…
香川县  小豆岛
石川县  能登半岛
高知县  黑潮町
答对了所有盐的产地
这些能够配得上神之舌的传闻不甚繁多
但作为进入十杰最年轻的人
说明她确实有着毋庸置疑的水平
如果顺利的话
她会成为远月学园开办以来最强的怪物
不过不管怎么说  现在也只是个苗子
能人聚集和自相残杀的非人魔界
这就是远月
这所学院深不可测
少年好好磨练自己吧！
明白
幸平！虽然这次我比你慢
但下次绝对不会…堂！
堂岛主厨！
嗯  呆得有点久了呢
我差不多出去了
总之  合宿才刚刚开始
要认真做好身体保养
明天也要好好好努力
谢了  堂岛前辈
你知道他是谁吗!?
知道啊  堂岛前辈对吧
虽然是这样没错…
不对不对  幸平你怎么跟没事人一样和他握手啊
幸平？
这名字好像在哪里听过…
50份晚餐的课题  好累啊
大家都能安全过关真好啊
这样的难关还要持续四天呢
地狱合宿真不是瞎说的
不过进了温泉就感觉还能继续努力下去呢
这个是你带过来的？
机会难得  想让带它一起旅行
话说回来…
什…什么啊
还真是一如既往的旁若无人啊
你说是吧  榊殿下？
难道说是曲霉菌的功效？
连惠也…别死盯着看啊
在旅行着呢
真是淘气
那么  差不多该走了吧
去那住一晚要八万元以上的房间
吉野悠姬
散下头发版本
惠也躺下滚一滚？
感觉太高级了会遭报应
豪华  高级
悠姬  太不像样了
虽然我也懂你开心的心情
那…那个啊
丸井  你是不是瘦了点？
是吗？那就听一听瘦弱的我的话吧
今天就解散吧
好好休息…备战明天
我们来啦！
来玩吧
所以说为什么每次都要在我的房间集合啊
好嘞！玩什么  玩什么？
大贫民  大战一百回
我知道啦  来战！
2分15秒吗
疲劳一下子就爆发出来了呢
在熄灯时间之前就让他们这么躺着吧
惠还不困吗
真稀奇  平时都是很早就要睡了
嗯  很奇怪啊
明明很累却还很清醒
也难怪  一天都紧绷着神经
是呢  不过应该不只因为这些…
我在上课的时候一直都非常紧张
每次都在想失败了怎么办  焦躁不安
今天好好地帮助了创真君
招待不周！
稍微有一些…有那么一点
感觉自己稍微有一点自信了
所以有一些激动
那个！那个呢
都是多亏创真君给了我指示
我什么功劳也没有啦
才没有那回事呢
如果不是田所帮我搜集来了食材
我也做不出来那道菜
烹饪的时候不也完成得很好嘛
对啊  惠是只要做就能做好的人嘛
再对自己自信一点吧
嗯
16个杯子！
高速大回旋！
我也想试试
来了  来了
我还想和大家在一起
还想提高自己的手艺
我会努力的
退学
合宿第二天  早上9:00
早上好
我是第79届毕业生四宫
四宫小次郎
法国料理店 「SHINO'S」主厨
这次的课题是让你们做我指定的料理
食谱都拿到了吧？
太倒霉了  居然是四宫主厨
听说昨天也让30多人退学了
而且题目居然还是四宫主厨想出来的菜谱
「九珍蔬菜法式冻」
虽然五颜六色的蔬菜给人美妙奢华的印象
但九种蔬菜  每种都需要不同的处理方法以及烹调火候
不能让任一种蔬菜太过突出或是过于平淡
让它们的味道相辅相成正是这道菜的最难关
这是从我的食谱中选出的相对简单的一个
还是说你们想挑战更难的菜谱？
可恶
真的好想揍他
Recette？
是说菜谱啦
这样啊
还有  这个课题不采取组队方式
请你们一人做一道菜
做菜时禁止交流以及给予意见
食材从厨房后面的蔬菜堆中任意挑选
我再给你们一个建议吧
把你们身边的所有人都当成敌人
才更明智
时限为三小时
那么  开始
好痛啊  滚开！
别扯淡了  杀了你啊
别碍事！
大家都情绪激动…
气氛比昨天还要紧张
但是不能…再害怕了
我不会输的
好！
好的
选这边
虽然慢了不少
之后…
只要有花椰菜就行了
这个不行  这个也不行  这个也…
已经只剩下开始氧化的颜色不好的了！
就这样直接拿去做菜的话
会因为苦涩而让颜色变得更加难看
会毁了法式冻中重要的美观的
怎…怎么办
创真君
做菜时禁止交流以及给予意见
不行
不能一直依靠创真
不行的
我得靠自己跨越难关！
怎么维持花椰菜的颜色…
对了！
我说你那个和菜谱不一样吧？
是吗
那边的两个
我说过了吧
禁止交流以及给予意见
你们没听到吗？
刚…刚才的不是那样的
没错
他只是告诉我  我出了点小错
这就叫做意见
不合格
你们两个  被炒了
重做
退学  辛苦你了
怎…怎么会
再做一次…
让我重做一次！
还有材料吗？
没有材料  时间也不够了
要是这样你还能做出来
那你就是能超过我的魔术师了
退学  退学
我是幸平创真
合格
完成了
「九珍蔬菜法式冻」
已经没多少时间了
你是最后一个吧
我…我是田所惠
请多指教
田所惠…
退学
以上  课题结束
留下的合格的人
进行下午的课题的准备…
那…那个
为什么…为什么我的菜不行？
你在煮有伤的花椰菜时用了红酒醋吧
醋有漂白作用所以可以维持鲜亮的颜色
调味中使用醋也会衬托出花菜的甘甜
蔬菜的甘甜和醋的些许的酸味
两者衬托出极佳的味道
那…为什么还不合格
谁说过可以改菜谱了？
这道菜的精华就是让各种蔬菜的甘甜
共同谱写和谐的味道
菜谱中有哪里写到了「体现酸味」吗？
你所做的  已经是完全不同的菜了
端上来不符合课题的菜
当然是不合格  能接受了吗？
我不能接受
这个是没法抗拒的事吧
因为里面混着不新鲜的食材啊
再说  我们在进行这个课题的期间内
会把我们当做前辈们员工对待没错吧？
那样的话管理食材的责任应该在上司的四宫前辈身上
这里不是有作为主厨的过失…
小鬼  你这是对谁在说话？
不明白的话  就让我来告诉你吧
不好的花椰菜是我故意混进去的
这是为了进一步筛选合格者
花菜是容易氧化  容易受损  难以烹调
容易氧化
容易受损
难以烹调
三难点集于一身的一种食材
失去冷静  判断力降低的蠢货
毫无疑问不合格
出手慢  拿不到好食材的慢性子也是
所以田所为了弥补她的出手慢才下功夫解决问题
主厨是我！
我怎么能容忍一个打杂的
擅自改动我做的菜谱
听好了  打杂的
你如果继续顶撞我
我就用主厨权限让你也退学
你说什么！
创真君  够了
已经没事了
不能让创真君也退学了
所以已经够了…
现在不是说这个的时候吧！
没事的
我…我已经没事了
四宫前辈  抱歉
我还有一句话
什么？Monsieur幸平
还有什么怨言吗？
不是  与其说是怨言不如说是问题
远月的那个规则  对于毕业生也适用吗？
你在说什么？
食戟
如果食戟中赢了你
能撤回田所的退学决定吗？
あきらめちゃっていいのに
明明放弃比较好
やめちゃえって思うのに
明明想着不要做了
逃げ出すことさえできなくて
但是却连逃开也做不到
フラフラ、フラフラ
摇摇晃晃  摇摇晃晃
自信が無くてそのせいで
因为缺乏自信
自分自身も出せなくて
都不会好好表达自己
自信無くしてスパイラル
在丢失了自信的螺旋里
グルグル、グルグル
一圈一圈  一圈一圈
でも出逢えたから
但是已经相遇了
もう見失わないよ
不会再弄丢了
笑顔があれば、
只要有了笑容
いらない何も
多余的东西也好
豪華な品も
豪华的餐品也好
派手な飾りも、
华丽的装饰也好
いらないから
都不需要
食卓囲もう
餐桌上已经
昨日のミスも
昨天的错误也好
不安な明日も
不安的明天也好
添えて
全部摆上了
ねぇ、いらない何も
呐  多余的东西也好
凝った味付けも
凝固的调料也好
シャレた盛り付けも、
精美的装盘也好
いらないから
都不需要
涙の味はも
眼泪的味道已经
しょっぱいとしても
就算变得咸咸的
最後にいつも
最后也会一直
笑えたら
微笑的
それがスパイス
这就是调味品
下集  「食戟之灵」
第十一道菜
丸井你没事吧？
从东方来的魔术师
伊武崎  我没猜错
是吧
悠姬的等级提升了！