0分
又是0分
千俵夏芽只给过0分吗
不是设备故障了吧
薙切爱丽丝的跟班吗
他会做出什么来啊
做合宿时的200份课题时
食客多得好像都排长队了呢
是做日本龙虾的小子啊
做料理的时候简直像换了个人似的
龙虾是像燃烧一般的红色
和鲜艳的黄色的藏红花饭衬在一起真美
虾脚和虾须都没有瑕疵  处理得非常完美
从豪爽的做法上来看确实难以想象
港坂卷人
特别电视节目「是厨房吗」制作总监
装盘竟然如此细致优美
呵  能做出日本龙虾咖喱的店有的是
普通的水产咖喱可别想拿到分
森林
深邃的…森林
啊  刚才是怎么回事
刚才的香味到底是什么
噢  夏芽大人第一次吃了第二口
味道…
怎么样啊
雨上がりの空を待つ
等待着雨后的天空
この静けさを切り裂いて
我将这片寂静撕裂
歩き出す日々の中に
在那不断前进的日子里
特別な人が浮かぶだろう
脑海中不断浮现出那个特别之人
凍えるようあなたを守るのは
保护着冻僵的你的
そんな人と築いとの思い出たち
是与他所构筑的种种回忆
この小さいな手のひらで
在这小小的手掌之中
未来はぎゅっと  ぎゅっと  ぎゅっと
我要紧紧地  紧紧地  紧紧地
掴むのさ
将未来抓住
雨上がりの空に  こら
看啊  雨后的天空
虹がかかるよ
架起了一道彩虹
そんな日が来るさ
这样的日子一定会来到
いま膝をつくあなたもそう
现在跪倒不起的你也会如同那天空
何度だって
无论多少次
立ち上がられるさ
都一定能绽放出光彩
这里是A会场
佐佐木由爱
A会场主持
现在黑木场选手正在接受评审
打底用的是美式龙虾酱油
是一种用甲壳类动物外壳加工制成的法国料理酱料
然后  这深邃树林的芳香
这芳香的真相是…
干邑白兰地
这是在法国西部城镇干邑周边酿造的一种高级白兰地啊
原来如此  白兰地在熟成过程中会吸收木桶的芳香
因此咖喱里才有杉树和白檀的厚重芳香
您说的没错  顺带一提
为了增加更深度的芳香
还用了最上乘的拿破仑级干邑
没想到干邑的香味可以如此衬托咖喱
这真是出色的「法式日本龙虾咖喱」啊
评审终于有反应了
那家伙  果然不是等闲之辈啊
好久不见  绘里奈
给你介绍一下  我也找了个跟班
爱丽丝的跟班？
对  是从北欧捡来的
怎么跟捡了条狗似的
来来  凉君  打个招呼
你好
原来如此  还是有让爱丽丝看中的实力的
诶  总算有份能让评审好好说说的菜了
可是啊  那份料理真的这么就结束了吗
这…这盘菜还算过得去吧
这样的话还是可以给分的  那么分数是…
呃  那啥
在这呢
还早呢  现在就结束试吃还太早了
不一口口吃完不行吗
滴管？
看来这里面也是干邑呢
还有没品尝的部分不是吗
日本龙虾的虾头里  还有虾黄呢
把这个滴到壳里几滴  再吸虾黄
这样吃最香了
你说用吸的？
怎么能用这么没礼貌的方式吃饭
至少把壳去掉再上菜啊
装什么纯啊
看你的眼神都懂了
给我们看看你的本性吧
其实现在已经想得不行了吧
吸了这干邑和虾黄之后
再吃一次酱汁和藏红花饭试试看
一定会好吃得和刚才没法比的
比刚才  还好吃
迸出的海鲜美味与深邃的森林芳香融合在一起
意识…
飞出宇宙了
黑木场选手  93分
好厉害
远超第二
难以置信
93分
还以为  A会场会是叶山亮一个人的舞台
出来一匹不得了的黑马啊
从记事起  我就被扔在了料理的战场
这里  火候不够啊
好高的得分
能有人超过他吗
完事啦
93分么
哎呀  真没想到啊
有些年分最高分也就7、80呢
刚才失常了啊
没想到会有这么厉害的菜品上桌
先冷静一下
那么  请下一位选手上场
这个是
请各位品尝
我的咖喱料理是…
「东坡肉咖喱盖饭」
东坡肉是用酱油等炖煮五花肉做成的料理
快看  这肉的美妙之处  焕发着光彩
瘦肉和脂肪相互交叠了三层
这是叫做三层肉的部位
稍微动一下碗肉就轻巧地摇曳
这么软都没有煮散
需要有相当精湛的火候平衡把握啊
简直已经上升到感官的领域
还没吃  舌头就在蠢蠢欲动
他们对水户的料理印象好像也不错呢
有两手啊  肉魅
厉害啊  肉魅
方肉块切得这么厚
汤的鲜味一定吸得快溢出来了
大口吃那样的肉
到底是什么感觉啊
等  等一等
刚才的日本龙虾的冲击还没结束
紧接着就又上来这样的料理的话
怎么了  一定要好好品尝啊
这肉的极品快感
肉！
满口  肉汁
刚咬下去  肉汁就像瀑布似的泄下来
带皮五花特有的臭已经靠香料彻底中和
传到舌头上的是脂肪的香甜和咖喱的浓厚
真是太好吃了
先是焯水
再把表层烤香的五花肉用酱油  耗油  黄酒炖煮
入味用的香料有八角  生姜和花椒
可是  为什么呢
肉这么有分量感  为什么还能吃得这么痛快呢
原来如此  是米饭
米饭加入了少量的石盐和带香味的藤椒油
藤椒油微麻而又清爽的香味缓和了脂肪的油腻
因此进入了马上又想回味脂肪甘甜的循环
在这大碗里  包含的是美味的连锁啊
啊  审查好像还没有结束
请您不要吃得太多
没戏吧
你说这些我也根本停不下来啊
水户郁魅
刚入学时觉得她对肉类的理解和审美出类拔萃
虽然肉和其他材料的搭配有些逊色
但是  她的料理明显在进化
脂肪和咖喱汁在口中浑然一体
这是多么幸福的感觉
要品味带皮五花没有比这更好的做法了
破坏力强到让人不禁这么去想啊
实在是肉类大师
不  她的位置更高
是肉将军
肉射！
水户选手  86分
高分  出现啦
暂列二位
可恶  没上90啊
肉魅  厉害啊  看起来好吃得不行啊
这是幸平你教我的啦
盖饭  尽在一碗  对吧
呵呵  很清楚嘛
噢  肉魅  太棒了
啊  真好
总算有些大赛的样子了
就这样继续下去吧
接下来是榊凉子选手
请品尝
我的竭力之作
看起来还挺常见的不是吗
跟刚刚的比起来冲击性小很多啊
是豆制品咖喱啊
类似于印度「鹰嘴豆咖喱」之类的料理
这个粘度…
是纳豆
粘稠感和甜味在嘴里交缠
纳豆原来这么好吃吗
不  这不是简单的纳豆  这难道是…
这是炭火烤出来的纳豆
「炭火熟成纳豆」
将炭放在地下室里  室内保持最适宜的湿度和温度
附着着纳豆菌的大豆用数十个小时发酵
是我利用暑假时间研究而成的
用炭火慢熟吗…
这种方法确实能使纳豆的香味更浓郁
而且既不必杀菌  又能抑制氨臭
但是不对！绝不仅如此
这种仿佛在舌尖上击打着重低音般鼓点的味道是什么
我还添加了酱油大曲衬底
原来是酱油大曲！
在米曲中加入酱油
将其放置常温下发酵数周而制成的调味料
原来如此  之前做菜的时候那瓶黑色的东西就是酱油大曲
那个粘稠的东西真身是纳豆吗
酱油大曲中的谷氨酰胺酸的甜度可达普通盐曲的十倍
正因如此咖喱上也没有示弱
而是利用这个给美味加分了吗
充分发挥了发酵的奥义  完美的咖喱料理！
黏黏的和风咖喱和纳豆本身的粘度相交融
铺满料理的小葱也十分美味
借用大豆之力  完美的完成了这道料理
她对我来说就是「姐姐」…
不  是「大姐头」
soy soy soy…
soy跟英语的大豆意思相同
（发酵店总店  榊一家）
榊选手  86分！
和水户选手获相同分数
干得好  榊！
进入前两名了
榊也做了很有意思的料理啊
下次做给我吃嘛
当然没问题
气氛高涨起来了
下一个是谁
什么嘛  是那家伙啊
在场的所有人估计没几个看好我的吧
丸井氏  丸井氏
丸井氏
加油  丸井氏
但是我将掀起风暴…
好的  您请说
那个…  那个…
放轻松
是的  我是榎本元
和丸井氏一样同在宫里讨论组
丸井是我…我…
有请丸井选手展示…
白色…这道料理…底汤和配料全都呈白色
这个面…是乌冬啊
而且还在里面加了茴香
也就是说  这是你的特制「咖喱乌冬面」？
正是如此  这是「白色浓汤咖喱乌冬」
嗯  难得一见的优美作品
如果将黒木场同学的料理比作色彩奔流一般的话
这道料理就像是静寂流淌的清泉…
不过估计也得不了高分
这个叫丸井的
之前合宿的时候给人感觉就是个软脚虾啊
请各位评委赶快发表意见…
不要无视人家啊
什么？  评委全部都不能自拔了
半熟的荷包蛋加上裹了大量奶油和土豆泥
和铺满一大层的热腾腾的芝士
除此之外浓汤是采用了「维希奶油浓汤」风格
「维希奶油浓汤」主要是采用土豆和奶油制作而成的冷汤
是于1917年高级饭店「Litz carton」的厨师长
路易迪尔研发出的菜单
乍看之下底汤太厚  吃起来却让人停不下筷子
这都是归功于清滑的乌冬面和香菜粉的搭配
让人感觉是柑橘系的温和  同时又带有些许辣味
和面里的茴香搭配效果超群  两种香味相辅相成
这无与伦比的满足感
我还使用了作为维希奶油浓汤不可或缺的配料的莳萝
用莳萝的种子和茴香种子一起翻炒
才使底汤富有这种香味
用这几年的蘸面灵感
和一百多年前的维希奶油浓汤结合在一起
真是无可挑剔的料理！
丸井氏！
真不愧是丸井氏
丸井氏~
真是展示丸井善二的才能的…
最棒的亮相啊
在我们专攻古典美食的宫里研究小组
丸井作为一年级生却已经是我们的王牌
我没有他们那样出众的料理才能
体力也比不上常人
所以我比他们更努力学习知识
身为庸才的我为了追上那些天才
我们称呼他为…
「味觉博士」
丸井选手得分88分
跃居第二
丸井干得好！
教授  快看  教授你看啊
丸井氏他排第二了！
说的是啊
连续几个高分  这份势头还会继续下去吗
接下来是伊武崎选手
要评香味的强弱的话  也许这就是第一名
「特制烟熏咖喱」
请各位慢用
装饰品使用了熏制培根…熏制土豆和熏制鸡蛋？
又不是所有熏制出来都会好吃！伊武崎！
但是感觉好好吃…
但是毕竟主题是咖喱料理
过多的使用熏制食物的话可能会抹杀香料的香味
收尾的香料中使用了肉桂
茴香  小豆蔻以及小丁香
而且在烟熏薄片还加入了苹果
原来如此  所以香料的香味才没有被抹杀
不如说更进一步引出了香味
没错  而且还是最能激发粗制香料风味的薄片
我在熏制粗香料之前的腌制工序中加入了液态熏制剂
从餐具中也能突出咖喱的味道
装饰菜也无可挑剔
鸡蛋浓缩了美味  半熟的果冻般的蛋黄看起来黏黏的
不  等一下
各种素材并没有分散  而是很完美的协调在一起
究竟是如何做到这种一体感的…
原来如此  我明白了！
混合香料中加入的盐也是熏制的！
盐也是熏制的？
这样真的不会改变味道吗
顺便一提我用的可不是普通的盐
而是藻盐
将富含盐分的海藻进行烧烤之后
再溶于水中
过滤蒸发后留下的就是藻盐
所以味道才如此完美的融合
用熏制盐来调和整盘咖喱
真是可怕的少年…
完美的捕捉了熏制食品的所有味道
小小年纪就能如此自在操纵烟熏技术
You are the…
简直就是
Prince of Smoke
「烟熏贵公子」
得分88分！
伊武崎选手也排名第二
两个人都好厉害
第一次看见他们俩这样
终于将本性示人了吗
这话轮的到你来说嘛
你才是秘密主义的男人不是吗
算是吧
夏芽大人好像已经坐不直了
好厉害  前五名里有三个都是极星的
等等  能进入决赛的只有四个人吧
那么并列的话…
如果到最后都还是这个顺序的话
评委将对5人进行决赛投票
但是…他还没有上场呢
下一位是叶山亮选手
咖喱…我连你的那份也做了哦
噢噢  好巧  我也是
那我们吃着比比看吧
正有此意
銀色のナイフで 春を切り刻んで
银色的刀刃  刻画着春天
今日はどんな味の 退屈を食べたの
今天是什么味道呢  品尝到了无聊吗
こんな田舎で ぼくより強い人に
在这样的田园里  第一次见到了比我还强的人
はじめてあって 嬉しかったよ
非常高兴哟
同じおもちゃ 別々にあそんだ
同样的玩具  都要分开来玩
経験値稼ぎ レベル上げの毎日
每天积累着经验值  提升等级
ぼくにしかできない必殺技もできた
学到了只有我才会的必杀技
でも まだ 戦えないよ
但是  还无法战斗哟
成長しないで さっちゃん
不要成长  千酱
茶髪にしないで さっちゃん
不要染茶色头发  千酱
彼氏つくらないで さっちゃん
不要交男朋友  千酱
僕の特別
我的特别
ジャガイモ消えたよ さっちゃん
土豆消失了哟  千酱
豚バラバラバラ さっちゃん
猪排骨排骨排骨  千酱
玉ねぎ泣かないで さっちゃん
圆葱不要哭泣  千酱
最強でいてよ 僕の特別
告诉我是最强的哟  我的特别
セ セ セクシーカレー
性  性  性感咖喱
多谢惠顾
这是什么意思…
东西拿了就快走吧  我这忙着呢
但  但是…
大概只有3成吗…
里面混了香味很淡的次货吧
贫民窟的小鬼
你说这话有什么证据
我就是知道
我的鼻子可是特制的
中国人？不是  日本人吗
这边可不是小鬼来参观的地方
我26了哦
诶？！
被称为这次选拔赛冠军候补的叶山选手
终于登场了！
菜单是鱼头咖喱
是一道使用了整个鱼头的豪华料理吧
这是什么
这么小的一道…不是鱼头咖喱啊
碗的盖子是用馕做的吗
请各位用勺子将馕划破进行品尝
有点烫  请各位小心
这是香味的…
炸弹！
下集  「食戟之灵」  最终回
第24道菜
「战士们的宴会」
请您慢用！
那个…
招待不周