今年也到了这个时候了啊
学生的通知工作怎么样了
今天就可以完成
崭露头角之辈  落后之辈
这是最初的分叉口啊
生まれ変わる  今ここで
就在这里  脱胎换骨
仰いでいた  空越えていく
超越昨天仰望过的天际
握り締めた掌のその中に希望があったんだ
手掌里攥紧的就是希望
目の前に広がる景色全部が
已然发现眼前的风景
実はちっぽけだったと気付いた
其实全都不值一提
例えば君と出会えば簡単に
只要能遇见你
世界はひっくり返る
世界也可以轻易颠覆
知らないことだらけで  笑えてくるな
前路充满未知  只需要笑脸相迎
まだまだ先に行ける証だ
就还能走得很长很长
追いかけてた  遥か遠く
在遥远的地方  已然追上你的脚步
ゆずれない思いも連れて
心中的思绪不可撼动
誰も知らない頂を目指していく  全て懸けて
追求无人知晓的顶点  竭尽全力
啥？住宿进修？
终于来了吗
这是什么啊
小学和初中的时候不是也有过吗
住几晚林间学校那种的
是吗
这个学校也有这样的活动啊
那田所为什么在发抖？
这个合宿是升入高中部的学生们面临的第一个地狱
在山间的合宿地点里
一年级所有学生每天都要经历残酷的料理测试
如果不能合格
会被立即要求退学
虽然这上面在歌颂着「增进友情和感情」
一起制造美好的回忆吧！
别忘带东西旺
实际上却是…
给你制造人生的阴影
没本事就赶快收拾行李滚回家吧
残忍的淘汰合宿进修啊
这就是远月的竞争教育
学园总帅所说的「璞玉的选拔」就要正式开始了
一色前辈去年也参加了这个合宿吧？
当然参加了
我那一届也是
连续每天都有数以十计的学生
被强制遣回并且退学
退学!?
据说在几年前的合宿中  学生总数减少到了合宿前的一半
一…半…
惠!?
感谢大家长久以来的照顾…
惠！
可以带扑克和将棋
不能带手机和游戏机…洗澡的时间不会太短了吗？
喂喂  幸平
你怎么开始从容地进行旅行准备了啊
惠还在留遗言呢
起码还能留下一半人呢吧？
我们全都成为留下的那一半不就好了
我也确信着这点哦
极星寮的全员能够笑着回到这里
我绝对会留下来
绝对会回来的
这还用说嘛
死亡flag
是啊
大家都气势十足啊
我们可是「婴孩闻之止啼」的极星派
「婴孩闻之止啼」？
这种小合宿就让我们轻松度过它吧
就是这种气魄
看家就交给我和文绪小姐吧
大家都努力加油吧
好  燃起来了
大致就是以上这些
请不要忘记需要携带的物品
三天后出发  于早上六点集合
是吗  绯沙子谢谢你
进修当天
肚子好痛
感觉好像越来越习以为常了
好的  出发吧
前往增进友情与默契的地狱合宿
不管发生什么我都不会感到惊讶的
好厉害
这…这里是进修的地点？
真不愧是个有钱学校
还经营这么高档的酒店啊
这一带的酒店和旅馆都在远月旗下
我才不会吃惊的
这十几栋旅馆以「远月度假村」为招牌经营着
学园的毕业生来这儿的料理部门就职的也不在少数
听说只是住一晚就要8万日元
这都是我一个月的房租了啊
我都说了我肯定不吃惊
创真君你吓得目瞪口呆了
那就是说今晚能住这儿咯？
我好兴奋啊
如果能通过今天的课题的话
真是的  伊武崎总是小声泼别人冷水
我只是现实主义而已
快点  把行李放到房间后马上去集合吧
知道啦
让人不安的寂静
真不敢相信这里聚集着一千名以上的学生
没错  现在即将开始的是不折不扣的地狱合宿
这么多人中究竟能有多少能留下来呢…
这不是肉魅酱吗
幸…幸平
肉魅  有一段时间没见了
你一点都没紧张感啊
等等  幸平君你怎么叫别人的外号啊
不过她同意了啊
是吧？肉魅
我怎么可能同意啊
看吧  她很开心呢
插班生…
幸平创真…
幸平你可要注意点
注意什么？
各位早上好
现在开始简单说明一下合宿的大致流程
日程共计五晚六日
各位会被分到几个组别中
连续几天都要完成料理课题
低于讲师所规定的评价范围的学生会被判定为不合格
被强制遣回学校并给予退学处分
有关课题审查部分  请嘉宾讲师来进行讲解
嘉宾？
他们是百忙之中抽空前来的远月毕业生
毕业生？
也就是说
从毕业率只有个位数中脱颖而出的天才们!?
那边的  从前数第九列的
眉间有伤痕的少年
抱歉抱歉  旁边那个
对  就是你
退学  你可以回去了
什！
你的洗发液中混有柑橘系的味道
这个会将料理的味道混杂的
打扮固然是必须的
四宫小次郎
法国料理店 「SHINO'S」主厨
厨师灰头土脸的也会让料理黯然失色
但下次你还是选用没有香料的护发水吧
请等一下！退学？
就因为这么点理由？
就因为这点理由也有让客人跑掉的可能
你小子  想毁了我的店吗
那位学生  你辛苦了
那是谁啊
四宫主厨啊！
他可是第一个获得法国普鲁斯勋章的日本人
还有
水原冬美
意大利料理店 「Ristorante F」
「F」的水原主厨
关守平
寿司店 「银座日轮」
寿司店「银座日轮」的关守板长也在
好厉害  都是几乎每个月都勘登在杂志上的人
如同三叶草一般的纯朴
多纳托梧桐田
Auberge 「Tezoro」
驿站「Tezoro」的多纳托梧桐田
我可能就是为了与你相遇才出生的
来我的Auberge与我一起畅谈到天明吧
这个…那个…
梧桐田主厨请放开你的手
日向子…
乾日向子
日本料理店 「雾之屋」
日本料理店「雾之屋」的乾日向子
非常抱歉让你产生可怕的回忆了
话说回来  你真是可爱呢
看起来非常美味啊
日向子
谢佩尔老师瞪着你哦
回去吧
下次请来我店里坐坐啊
那位是！
毕业测试中取得第一的  并且突破了历史最高得分
回绝了八百余家来自世界各地高级料理店的招聘
而选择了现在这个职位的男人
「远月度假村」总厨师长兼董事会成员  堂岛银
堂岛银
「远月度假村」总厨师长兼董事会成员
好感动
引领者日本料理界的厨师先驱者
就集聚在眼前
欢迎各位来到我的「远月度假村」
本次聚在这里的毕业生们
都是拥有自己的地盘的主厨
我们在你们合宿的这六天内
会给予你们自己店内店员同等的对待
你们懂这其中内涵吗？
不能做出满足我们要求的工作的家伙
就是炒鱿鱼  也就是退学
根据讲师的判断  一句话退学也是可能的
就像你们刚才看到的一样
祝诸位好运
那么接下来  各个组
开始移动！
虽然大家都分散开了  不过都要加油啊
我又和你一组啊
你有意见吗？
再见了
晚上大家在丸井的房间里办扑克大会啊
这时候就不要在我房间里集合了吧
喝吗？
喝吧  喝吧
F组课题会场
各位都到齐了吧
我的课程安排以两人一组进行
请按照第一学期第一节课时的组别搭档
到各自指定的工作台
太好了  和创真君一组
一起加油吧
你是幸平创真吧？
嗯？是啊
碾了十几秒…
我可以当你是故意的吧？
当然可以
我还期待着可以在合宿时缠上你
没想到在第一节课就能接近你
等着被我碾压吧  就跟你的鞋子一样
什么？
那个…光是合宿本身就已经够呛了…
现在可不是打架的场合啊…
终于能击溃你了
我很兴奋啊  幸平创真
是吗  真是太好了  恭喜你了
我已经知道了
你的脚也差不多该给我挪开了吧
好了  那么各位同学
我就坐在这边
有什么不懂的随时可以来问我
那个…乾主厨…
你好像什么都还没有说明
这样的啊  我起
我要出的题目是
用这里所给的食材
做一道日本料理中的主菜
但是根本没看到有食材啊…
有的哦
流淌着清澈的水流的宏伟的大自然
这可是上好食材的宝库
调味料  油以及厨具都给大家备好了
钓鱼竿之类的道具也可以自由使用
这一片都是私有地
周围全部围上了栅栏
越过栅栏就算不合格
能在这片限定的区域内确保食材
并且做出我满意的料理的就给予合格
限时是两小时
那么就  准备  开始
现在已经开始了？
好歹说大声点啊
必须先查查能钓到什么
有鲇鱼
可以做盐烤鲇鱼吧
但是鲇鱼在现在是时鲜吗？
总而言之只有两个小时
动作快！
和我一决高下吧  幸平
你说一决高下？
不来决定一下究竟谁更胜一筹吗
乾主厨  我想委托您下达这个决定
望您对谁的料理更美味做出严格的审查！
为什么
和课题没什么关系  我拒绝
说的是呢
喂喂  你这下要怎么办啊
因为你狂妄自大的话语
空气都变得微妙了
好逊哦  哥哥你好逊哦
吵死了  怎么连你也一起笑啊
哥哥？  他俩是兄弟？
一点也不像
反…反正我绝对不会输给你的
我一定会做出比你好的作品
你听到没  幸平
好了  快走吧
那是在搞什么？
创真君  我们也得赶快走了
走好
在一切都未知的情况下
人的视野会变得极其狭小
可恶  钓不到啊
别吵啊笨蛋  鱼都被你吓跑了
就用这个裹上黄油煎…
但是我们没有面粉啊
我不是说让你去找竹笋吗
竹笋
我找了啊  哪里都没找有啊
容易反应迟钝  看错选项
这个课题只不过是个小测试
这点小挫折都解决不了的厨师
远月不需要
得赶紧钓上来进入调理阶段才行
菜单怎么办啊  创真君
日本红点鲑或者虹鳟的话就用盐烤？
还是要炖？
配菜也得赶紧考虑
去采些野菜之类的也行
但是也许大家都是在这么做的对吧
总觉得还想在再加点什么
现在不是说这种话的时候啊
总之必须要把料理完成
话是那么说没错
钓到了
太好了  总算是把鱼给搞定了
接下来下要想想怎么做
望您严格审判！
你给我闭嘴！闭嘴！
你们也是做鱼吗？
真是的  一个二个都是一个样
主题是日本料理就做鱼
不觉得想法太狭窄了吗？
什么啊？说那种大话
那你们要做什么…
你懂什么
我要做野鸭！
居然是野鸭!?
不止是野鸭
区域内还有鸡和兔子呢
但是你们谁也没想要去找  真是不可思议呢
可恶  除了河鱼以外还有这手…
但是我们根本没有做过鸭子啊
别碍事
让开  幸平
阿勇
了解
胸脯肉与腿肉都精准的切开分好了
明明速度那么快
却一点也没切到内脏
多么巧妙的刀工
怎么了？有事吗？
没什么
就是觉得你手艺太棒了
是吗？但是呢
哥哥比我还要快三倍
制作的每个环节都没有间隙
动作就如行云流水一般  没有任何多余
这究竟是如何…
那种程度是能做到的呢
那是双久经沙场的手
forno accendere
火啊 燃起吧
忘了说了  我的名字是巽·阿尔蒂尼
巽·阿尔蒂尼
这位是我的双胞胎弟弟
勇·阿尔蒂尼
我们都在家乡的小餐馆Trattoria里工作过
Trattoria？
这是意大利语
用来形容大众餐馆的单词
和你一样啊  幸平
我也是在一线守卫城池的厨师
你在开学典礼上说过吧
我并没有打算输给你们这些都没给客人上过菜的家伙
你声称自己是专业厨师
那么同为专业厨师的我怎么可能输给你
「阿尔蒂尼」和「幸平」
让我来告诉你究竟谁更胜一筹
有点意思  放马过来吧！
那样的话…
那是什么东西
Mezzaluna
意思是半弦月
意大利的厨师所用的两手持的菜刀
要上了
Tritare
剁碎！
居然能那么娴熟地用着那把特殊的菜刀
食材一瞬间就成了糊状
野鸭快烧好了
萨尔萨汁能同时完成
了解  这边已经准备好了
好！
3…
2…
Fine
完工
第一名呢
快捷可是意大利料理的独特风格
太快了
明明处理鸭子费了一番功夫
却只花费了不到一小时
烧野鸭配青沙司
Buon appetito
请您享用
那么…我开动了
满富野味的野鸭的芳香
加上仿佛要冲出鼻腔的清凉感
把味道的格调又提升了一个档次
这份英勇和典雅好像重低音一般
声音在腹部深处回荡
那就如同…
一曲「合鸭咏叹调」
好想被这只鸭子…抱紧！
那个绿色的酱汁  是萨尔萨汁吧
就是那个将凤尾鱼和西芹切碎混合在一起的
意大利料理的经典酱料？
你在想什么  题目可是日本料理啊！
那样的东西  肯定是不合格吧
不  这份酱汁用的不是凤尾鱼是发酵的鲇鱼
是以腌鲇鱼子为主要食材是做成的
本来腌鲇鱼子是要花一周以上时间才能完成
但是这是现做的吧？
是的
将洗好的香鱼内脏放在日本清酒里煮
再加上甜料酒  酱油  盐
这份让人无法忍耐的恰到好处的苦味
成就了这道浓醇的现制腌鲇鱼子
这种事情…
下的可不止这点功夫
用车前草和胡葱来代替欧芹切碎混入
便都有了鲜嫩的绿色和清爽的口感
并且还用柚子胡椒来代替日本料理中少有的大蒜
将菜色平添了和风味
没错！
这就是以现制腌鲇鱼子为主体的
「和风萨尔萨汁」！
将意大利酱汁以和风制成？
可恶！光是听着口水都要…
居然能在这座山里
找到那么多的食材并进行组合搭配！
意大利和日本不同
自古以来就拥有以肉食为中心的饮食文化
在他们的家乡托斯卡纳州也是一样
当季的动物  鸭子  兔子  野猪等等
都会被端上餐桌
就是在这这样的生活环境里  学会解体和料理鸭子的呢
用酱油  芥末  黑胡椒和蜂蜜
调制成的酱汁将胸脯肉烤得香气逼人
和酱汁也搭配的天衣无缝
野鸭和萨尔萨汁
各自都点缀着和风的精髓
共同化作了一道出色的日本料理
巽·阿尔蒂尼
勇·阿尔蒂尼
我判你们合格！
Grazie
谢谢
在食材被限制的情况下还能扭转局势
做出那么精美的料理
那个人
简直就和幸平一样
あきらめちゃっていいのに
明明放弃比较好
やめちゃえって思うのに
明明想着不要做了
逃げ出すことさえできなくて
但是却连逃开也做不到
フラフラ、フラフラ
摇摇晃晃  摇摇晃晃
自信が無くてそのせいで
因为缺乏自信
自分自身も出せなくて
都不会好好表达自己
自信無くしてスパイラル
在丢失了自信的螺旋里
グルグル、グルグル
一圈一圈  一圈一圈
でも出逢えたから
但是已经相遇了
もう見失わないよ
不会再弄丢了
笑顔があれば、
只要有了笑容
いらない何も
多余的东西也好
豪華な品も
豪华的餐品也好
派手な飾りも、
华丽的装饰也好
いらないから
都不需要
食卓囲もう
餐桌上已经
昨日のミスも
昨天的错误也好
不安な明日も
不安的明天也好
添えて
全部摆上了
ねぇ、いらない何も
呐  多余的东西也好
凝った味付けも
凝固的调料也好
シャレた盛り付けも、
精美的装盘也好
いらないから
都不需要
涙の味はも
眼泪的味道已经
しょっぱいとしても
就算变得咸咸的
最後にいつも
最后也会一直
笑えたら
微笑的
それがスパイス
这就是调味品
Meraviglioso
太完美了
薙切绘理奈  合格！
贵安
下集  「食戟之灵」
第九道菜
「与山以彩裳」
Grazie
谢谢
要踩了  要踩了
哥哥逊爆了