我说  你们肚子饿不？
那么去吃冰激凌吧
不过  我倒是想吃些更能填饱肚子的
赞成！  我也想吃些能管饱的东西
填饱肚子…那你想吃些什么
肉
啊  这个不错！肉  肉…
不介意的话  尝尝如何？
烤鱿鱼脚蘸花生酱
来  尝尝吧
不要…
天天都这样
每次路过这里就往那儿瞄几眼
我才没有…
还狡辩！明明又在想幸平了
所以我早就说了  让你初中的时候就去告白啊
在你知道你们俩就读不同高中的时候
啊抱歉  抱歉真由
不过  就算是现在也不算晚哦
邮件也好电话也好  试着主动进攻下如何
这…像我这样…
那么不起眼的人不可能的啦
啊呀  这不是仓濑吗
好久不见啦
幸平！
你们几个也好久不见了啊
既然回来了就跟我们说一声啊
幸平的店又要开张了吗？
不  只是回来开店通通风而已
「幸平」开店了！
你说什么！真的啊！
创真  拜托你了  做点什么吧
我也要
那我也要！
我也拜托你了
一直好想念这家店的味道啊
那么得立刻去准备食材了啊
「幸平餐馆」限时再开张了
雨上がりの空を待つ
等待着雨后的天空
この静けさを切り裂いて
我将这片寂静撕裂
歩き出す日々の中に
在那不断前进的日子里
特別な人が浮かぶだろう
脑海中不断浮现出那个特别之人
凍えるようあなたを守るのは
保护着冻僵的你的
そんな人と築いとの思い出たち
是与他所构筑的种种回忆
この小さいな手のひらで
在这小小的手掌之中
未来はぎゅっと  ぎゅっと  ぎゅっと
我要紧紧地  紧紧地  紧紧地
掴むのさ
将未来抓住
雨上がりの空に  こら
看啊  雨后的天空
虹がかかるよ
架起了一道彩虹
そんな日が来るさ
这样的日子一定会来到
いま膝をつくあなたもそう
现在跪倒不起的你也会如同那天空
何度だって
无论多少次
立ち上がられるさ
都一定能绽放出光彩
因为节电的原因
电源没有接上。
如果想要玩的话
请和店主打声招呼。
鸡蛋盖饭和麻婆豆腐套餐久等了
久候多时了！
话说  你老爸呢？
不在一起吗？
虽然前段时间见到他了
可能又去国外了吧
创真  再来一份炒豆苗
好的！
幸平君…
料理对决？
说是要和他爸对决  想让我们去当评审
你还没有去过幸平家吧
能吃到超好吃的料理哦  不来就太可惜了
我从幼儿园时就和幸平君在一起了
不过却没怎么说过话
请品尝吧
我开动了
在我这样既没特长也没爱好
又毫不起眼的人来看
幸平君真的是太厉害了
自从初中毕业以后  才过了两个月不到
他显得有些成熟了
然而也感觉他离我更加的遥远了
多谢款待了
多谢款待
下次再来哦！
总感觉过往的人好少啊
平时在这个时间段应该更热闹才对
怎么了？  商店街的少东家们
资本庞大就那么了不起吗？
小富  你冷静点
发生什么了吗  商店会长
富田友哉
便当的富田屋  第二代店主兼现商店会长
其实  正好一个月前
车站那边的商业设施改建后开张了
这么说来那边确实变漂亮了啊
也就是所谓的「站内空间」
注：站内空间（駅ナカ）
日本地铁营业者管辖下的在车站内展开的商业空间的通称
主要起始于昭和时期对于地铁地下设施商业化的改造
入驻了譬如服装店和书店之类的各式商店
不过其中最受欢迎的就是炸鸡块了
听说这个真的很好吃
大家有去吃过吗？
嗯  前阵子父母有买回来过
我家也是  确实很好吃
这么说来  电视上也播放过
对鸡块简单的切分  里面则十分入味
你的评分是
?
十分满分的话  我给十分
顾客们都冲着那个炸鸡块  客流也渐渐涌入到「站内空间」去了
上班族也好  学生族也罢  都不来商店街了
我家的便当屋的销售额也锐减
这样下去的话  也不知道店面能撑到几时啊
真的假的啊
现在是悠闲地吃饭的时候吗！
再来一碗
嘛  这就是时代的潮流吧
这个商店街也要迎来尽头了吧
那么  我来想点办法吧
你说办法是…
对方的主打是炸鸡块吧
那么我们商店街就制作出能与之抗衡的新炸鸡块
这…怎么可能啊  创真
资本和集客力  所有方面都有很明显的差距
对手太过强大了啊
那也总比坐以待毙好吧
所谓的客人们都是贪得无厌的
「幸平」开店了！
创真  拜托你了  做点什么吧
如果做的东西真的很好吃的话
那么客人们一定会寻味上门的
同为商店街的一员  我可受不了这里变得如此萧条
就让我们用新炸鸡块把客人们夺回来  让商店街重换生机！
说得好啊  创真
不愧是「幸平」的继承人
真可靠啊
好  那就好好利用连休
做出一份最极致的炸鸡块！
不过必须先要好好准备一下啊
那个  先是…
那么我先回去工作了
不过肯定很闲吧
拜托你了哦  创真
我也好想成为幸平的助力
露出一副「不过像我这样的人肯定毫无用处吧
但是  呜呜怎么办才好~」的表情
真是好懂啊
我说幸平啊  有个能帮你试吃的是不是更好呢？
这孩子没有参加社团  正好很闲
对于味道也很有见解  肯定！
为…为什么啊
我对料理也一窍不通啊
外行的意见说不定意外地重要啊
但是  像我这样的人…
我会加油的
那不好意思拜托你了  仓濑
首先是品尝下对手的炸鸡块
然后再从食谱上寻找突破口
那么从明早开始就有劳你了
没问题吗
我没有慧舌识佳肴的能力啊
真由  你之前不也担任了料理比赛的评审吗
那个和这个完全是两回事啊
毕竟这次是要创作新品啊
听好了哦  真由
这是一次机会啊
怀有同一目标的男女两人共处一室
绝对会有更加深入的关系发展啊！
深…深入的…
打起精神来  真由！
亚纪好可怕啊
炸鸡块吗…
店里也经常做
不过也许是像合宿时的自助餐课题一样
需要有外带家常菜时才会用到的知识
在认识的人当中拥有这方面知识的人…
炸鸡块
鸡肉…
肉…
真是的  谁啊！
在人家尽情享受连休的时候
啊  什么？
还是不认识的号码
喂
啊  肉魅？我是幸平
你为…为什么有我的号码啊
抱歉抱歉  从小西学长那里打听来的
那那那…那么有何要事啊
我正好急着想一份关于炸鸡块的食谱
不过现在我人在老家  能过来帮我下忙吗？
诶？幸平的老家…
你这个连休很忙吗？
啊  没没没…没办法啊
虽然是百忙中但还是抽空过来吧
虽然是很忙啊…
真是的啊  真是没辙  说真的哦
啊不  如果真的很忙的话  我可以找别的人
我不是说了我会去的啊！
什么啊  真是条萧条的商店街啊
那个  小餐馆「幸平」…
还是穿更普通一点的衣服比较好吗？
不  果然还是穿有我风格的衣服就好
不好意思仓濑  能再稍微等我下吗
嗯  没关系
好紧张啊  到底能帮上忙吗
深入的关系
更加深入的关系发展啊  真由！
亚纪酱  不要给我压力啊
打扰了
这里是幸平创真家吗？
是…是的
肉魅
能赶过来真是谢谢你了
这位是我中学时期的同班同学仓濑
我拜托她来试吃的
这位是高中的同级生
肉类方面的专家哦
就叫她肉魅好了
肉魅？
别…别到处乱传这个绰号啊！小心我揍你啊
嘛  总之
人都齐了
去视察敌情吧
12个装…
欢迎光临
当下街尾小巷广受好评的炸鸡块这里请！
数
小
时
前
啊  到底该穿哪件啊
是更加彰显精神气的？
还是凸显自己风格的好呢？
啊  不行吗！可恶啊！
好宽敞啊
而且感觉很有时尚感啊
造了这么一个地方  难怪我们的商店街一下子就落魄了啊
别…别笑啊  幸平君
才没有幻想在幸平的老家和他两人独处什么的
我只是过来考虑新食谱的！
好像是叫水户同学吧
像女演员和模特一样啊
第一见到那么性感的人
高中生果然不一样
已经完全忘了
自己也是高中生这回事
我这种人根本没法比的
没错  就算旁边有别的人在也没什么奇怪
但是我到底为什么会这么不爽啊
这个女的听说是幸平的青梅竹马
那家伙原来是喜欢这种类型的吗
是这样吗？
难道说水户小姐是幸平的女朋友吗
你看什么看啊
对对对对不起
喂  不要欺负仓濑啊肉魅
不许叫我肉魅！
是不是我休息日叫你出来给你添麻烦了？
才不是
不好意思哈仓濑
说起来她俩还是第一次见
这时候我是不是应该帮她们两搞好关系
什么也没注意到
这不是那个什么吗  传说中的炸鸡块
请在这边排队
让您久等了
现在购买12个一盒的套餐很划算哦
欢迎光临炸鸡块专卖店「百舌鸟屋」
这里是「百舌鸟屋」
你们说的卖炸鸡块的店的就是「百舌鸟屋」吗
你知道？
在关西那边超有名的
那个人是中百舌鸟绢
在京都开设总店
随后在关西各地开设分店的「百舌鸟屋」连锁店的老板
史上第一个连获三年「全日本炸鸡块大赛金奖」的店
好像说今年不出例外奖还是她们的
这样啊
来的客人好多都是主妇啊
到傍晚的时候人就更多了
因为包装特别精美所以很受女性的欢迎
还有好多客人是特地坐电车从别的地方过来买的
店铺装潢的也气派  店员还这么多  真热闹啊
诶？商店会长？
创真？
你在干嘛啊
我…我也想出份力嘛…
这身装扮是怎么回事
怎么说这也是敌方阵地
暴露真身的话就麻烦了
什么麻烦？
创真你也要小心
別在那边鬼鬼祟祟的了
好好排队不行吗  商店会长大人
这边几位也是商店街的朋友吗
要先试吃一个吗？
可以吗  那我不客气了
炸的酥脆的外皮裹着滑嫩的肌肉和美味的油汁
不停地在嘴里扩散
就好像不停地被美味的箭射中一般
好厉害  怎么做到这么好吃的
这个嘛…
我们用的是近江的土鸡
那可是专门用药草喂成的最高级品种
然后关键就是加入我们「百舌鸟屋」以酱油为基础做出的秘传酱汁
并加入苹果泥等十几种佐料
将其与鸡肉一同揉至入味
然后炸的时候要让鸡肉充分接触空气
将外皮炸的酥脆
也被称做是世上最强的炸鸡块
吧啦吧啦说一堆没问题吗
好歹我们这边也是敌情视察来的
没事没事  反正告诉你们也做不出来
话说回来真是没出息的男人呢
居然要靠女人和小孩
只知道眼睁睁地看着自己店里客人一点点变少
你难道没有尊严的嘛
像你这么讨人厌的男人站在我们店前面  会影响我生意的
这幅衰样感觉好像某个谁
盖饭研究会的下一任会长就是你了！
听口气真是自信满满嘛
那如果我们商店街做出比你们店更好吃的炸鸡块的话
「百舌鸟屋」可谓是颜面扫地了呢
只知道嘴上逞能的小子
少在那边虚张声势  蠢货
像你这种小鬼能干什么
你说是吧
竞争力和独立性都谈不上的小破商店街
废弃也是理所当然的吧
今后也请多多照顾「百舌鸟屋」站前店哦
炸鸡块  炸鸡块  「百舌鸟屋」
多谢光临
吓死我了
就像是黑帮电影对决一样
总之先用和敌人差不多的做法做做看？
试试吧
然而那两个人完全没有动摇
内心好强大啊
好  打倒「百舌鸟屋」  作战开始
将鸡胸肉切成适当大小  用酱汁腌泡
放入准备好的苹果泥  大葱  和其他跟百舌鸟屋那边一样的佐料
为了突出味道  也加入生姜泥
整体味道这就差不多了
将所有东西放在一起浸泡入味
这个是试做  所以马上就炸
百舌鸟屋他们是要腌好放将近十几个小时的
十小时？那么久？
将鸡肉裹上淀粉作为面衣
多余的粉要拍干净
这样才能炸的酥脆
这样子的啊  我一直以为是裹得越厚越好吃
好的  温度正好
要上了哦
试作品1号完成
仓濑  你尝一下试试
嗯！
好吃！超好吃啊幸平君
但是味觉冲击上还是比不过百舌鸟屋
那种上等的酱汁  酱油  大蒜加上十几种香料
所有美味的精华都合在一起
使味道更富层次感
这也是经过多少年的改良才做到的吧
要和那么厉害的酱汁相对抗…
对了  其实我们根本没必要在炸鸡块上和他们一决胜负吧？
同样都是肉  牛肉猪肉有好多种选择啊
嗯…确实如此
比如说用A5牛肉怎么样？
从素材和话题性上比的话  绝对是我们这边胜吧
但是很贵吧
水户集团才有的内部会员价
看在同年级学生的份上
我这次就把成本置之度外  把最棒的食材批发给你
等一下哦  我现在算一下价格
谢啦肉魅  帮大忙了
每一百克控制在1000元以内的话…
每100克3500哦！
果然还是…算了吧…
诶？不要因为太便宜了就跟我客气啊
然而并没有在客气…
仓濑有什么好点子吗
诶？  嗯…
做得更符合商店街风格之类的？
但是并没有什么具体的主意啦
抱歉  啊…
在车站搭乘电车或公交的客人
利用车站大楼设施的客人
网罗了这两个客流人群的最佳地理位置
果然在这里开设分店是再明智不过的了
为了进军关东市场我可是专门请了大量顾问
成功是理所当然的
可别大意了
在关东圈「百舌鸟屋」的名气还没有打响
发觉状况不对的时候要立刻跟我联络
年纪轻轻倒是很谨慎嘛
明明这边这么顺利
洞穿市场动向  用最好的手段保持最快速运转
这可是做生意的铁则
那硬要说的话嘛  倒是有商店街的小鬼们好像要做些什么
小鬼？
哎呀都不足为提的
总而言之  店里现在每天还是门庭若市
攻占这个城市也不过是时间的问题了
为防万一  还是请你留心一下那边的活动
不要怠慢了报告  知道了没
知道了知道了
真是的  臭小鬼事真多
哪个都不差  但是真要说的话又都很普通
调味也好面衣也好  都改了好多次了
没有让人眼前一亮的作品啊
该怎么办呢
怎么样的炸鸡块才能吸引客人回头呢
这样下去的话  估计整个商店街就要…
休息日也有学生啊
这么多人
社团活动结束的初中生吧
这附近学校挺多的
高中还有大学什么的…
做得更符合商店街风格之类的？
就是这个！
幸…幸平君？
就是这个啊！我真是脑子太僵硬了
没必要完全模仿对方的其实
也就是要用A5牛肉了？
不是  就用鸡肉
但是你刚才又说不用模仿对方
这不叫模仿
就算是同一种东西  只要做出对方做不出的
只有商店街才能做得出的不就好了
让炸鸡块更美味的方法
决定这场胜负的东西  我们要自己来创造
銀色のナイフで 春を切り刻んで
银色的刀刃  刻画着春天
今日はどんな味の 退屈を食べたの
今天是什么味道呢  品尝到了无聊吗
こんな田舎で ぼくより強い人に
在这样的田园里  第一次见到了比我还强的人
はじめてあって 嬉しかったよ
非常高兴哟
同じおもちゃ 別々にあそんだ
同样的玩具  都要分开来玩
経験値稼ぎ レベル上げの毎日
每天积累着经验值  提升等级
ぼくにしかできない必殺技もできた
学到了只有我才会的必杀技
でも まだ 戦えないよ
但是  还无法战斗哟
成長しないで さっちゃん
不要成长  千酱
茶髪にしないで さっちゃん
不要染茶色头发  千酱
彼氏つくらないで さっちゃん
不要交男朋友  千酱
僕の特別
我的特别
ジャガイモ消えたよ さっちゃん
土豆消失了哟  千酱
豚バラバラバラ さっちゃん
猪排骨排骨排骨  千酱
玉ねぎ泣かないで さっちゃん
圆葱不要哭泣  千酱
最強でいてよ 僕の特別
告诉我是最强的哟  我的特别
セ セ セクシーカレー
性  性  性感咖喱
绝对服从我的命令
这是我做顾问的唯一条件
很好  我接受
追求炼金术的家伙不止百舌鸟屋一家
时间快到了哦
吵死了  我知道了
今天的议题是？
你没看通知吗
选出今年秋季选拔的一年生
麻烦死了
为什么我们连休息日也要被抓来做这种事啊
没办法吧
这毕竟也是我们的职务
作为远月十杰的我们
下回  百舌鸟屋站前店
百舌鸟屋  百舌鸟屋  百舌鸟屋
「青春的炸鸡块」
尝一块吧？
还望下次光临