一个约定
水好清澈啊 好像镜子一样
哇 好美的花儿
奶奶 克拉拉 快点过来啊 这里有很少见的花儿哦
来了 来了 这就过去
要是能想海蒂那样走就好了
要是能用自己的双脚在这里散步 该会多好啊
一定可以的 克拉拉
你一定可以站起来的
就算是想要站起来也要费很大劲 而且还很痛
只有刚开始才是这样子的 放心吧
为了我下次来的时候
你们可以两个一起爬山 你一定要好好努力啊
我知道了 奶奶
今天玩的很开心
谢谢奶奶给我的礼物
哪里 这是大家的功劳
那我就在拉加兹温泉那里等你的好消息了
不过奶奶也会偶尔到这里来看我吧？
这个嘛 我也想经常来看望你啊
不过奶奶的身体啊……
对了 你们每天写信给我
告诉我你们每天的进展吧
每天都要写么
是啊 短点也没关系
这样的话 有什么事情我也能马上过来
是啊 克拉拉
我要是有不会写的字 你要教给我哦
写给奶奶的信可马虎不得
好的
我也会每天给您写信的 奶奶
那就太好了
不知道什么时候会收到
"克拉拉站起来了"这个好消息
克拉拉
我也想尽早站起来
我会耐心等待的 克拉拉
恩
老爷爷 她就拜托您照顾了
放心交给我吧
回来了
欢迎回来 约瑟夫 今天辛苦啦
我回来了
欢迎回来
彼得 今天多谢你了
对了
怎么了
明天在村里办个晚会吧
也算是给彼得今天带我们去湖边的谢礼
晚会？
对啊 送别晚会
可以让彼得饱餐一顿
彼得 有好消息哦
什么好消息啊？
是彼得你最喜欢的
我最喜欢的？
就是明天彼得可以……
不行 克拉拉 现在不要告诉他
哎？那是明天的惊喜
这样啊
保密保密~
又保密啊 到底是什么事啊
什么事都没有啦
明天傍晚到我们冬天住的家去就好啦
明天见啦
那里有什么么？
不要问啦
今天实在是多谢你了
与其让不认识的大叔抬着我 还是让彼得背我更开心
这点小事不用放在心上啦
明天到底是……
彼得今天辛苦了 多亏了你 大家玩的都很开心
哪里
那个
算了
再见
再见 彼得
明天见
再见
奶奶这就下山么？
已经让人等了很久了
我们明天也会早点下山的
为什么呢？
帮忙准备告别晚会啊
不用了 你们和彼得一起过来就好
不让我帮忙么？
为什么啊？
和你们要给彼得一个惊喜是一个道理啊
我也要给你们一个惊喜 好好期待吧
好吧 我知道了 奶奶
明天你们一定会玩的很开心的
久等了
哪里
再见
晚安 奶奶
晚安
奶奶说是要给我们一个惊喜 到底会是什么呢？
是啊 是什么呢
好期待啊
克拉拉
哎？
奶奶能留在拉加兹温泉 实在是太好了
恩
不过……
怎么了 克拉拉
到底怎么了
奶奶留在拉加兹温泉是因为她相信我的双脚可以治好
是啊 就是这样的
要是……
万一……
还是治不好的话
什么嘛 原来在担心这个啊
一定可以治好的 你都站起来过了
但是……
要是不能治好的话 你一次也站不来啊
剩下的就是克拉拉的努力了
我也会帮忙的
海蒂
嗯？
你真的认为我的双脚可以治好？
当然了 一定可以治好的
海蒂
克拉拉
放心吧 一定可以的
是么 我真的可以有这个希望么？
恩
谢谢你 海蒂
对了 一起上山放牧 然后一起下山就好了啊
不行 今天不要上山了
为什么？
跑来跑去的 克拉拉的身体会受不了的
而且明天开始 克拉拉就要做走路的练习了
走路的练习？
恩 一步一步的练习
要开始练习了啊
是啊 不练习的话是站不起来的
克拉拉
大将军 今天早点下来 然后我们一起下山
就这么办
恩 这样好 傍晚见啦
一路走好
爷爷 明天要怎么练习啊
循序渐进的
克拉拉 要开始练习走路了
恩
海蒂
什么事?
练习了就能站起来走路么？
一定能的
因为克拉拉一直都没有站起来走过路啊
所以得一点一点的来
小孩儿都是一点一点练习才能站起来的
是啊 我和小孩子是一样的
就是啊 克拉拉已经站起来过了 经过练习 一定可以的
对了
克拉拉 疼不疼？
有一点
抱歉 这次疼么？
一点都不疼
是么
那要不要站起来看看?
哎？
克拉拉 试试看吧
不行 不行
我站不起来 我站不起来的
再加把劲
不要 我害怕
对不起
对不起啊
没事吧
恩
对不起 刚刚那么勉强你
没事的
但是我还是站不起来
没有的事 是我的方法不对
让我好好休息一会吧
克拉拉 我去给你拿杯羊奶吧
我这就去拿
我真的能站起来么？
谢谢
克拉拉 要不要再试一次？
这次我会更好的帮你的
今天就算了吧 爷爷说了一会要下山的
这倒也是
不说这个
海蒂 今天的晚会 你猜到了奶奶会做什么了么
没有 绞尽脑汁也想不到
克拉拉猜到了？
我也想不到
这样啊 好期待啊
太阳还那么高呢
傍晚快点到就好了
今天时间过的真慢啊
干等着也不是办法
带阿白去找药草吃吧
阿白
彼得 回来的好晚啊
才不晚呢 我这已经是提前下来了
欢迎回来 小吉
阿白 黑熊 欢迎回来
今天你们要看家哦
彼得 欢迎回来
恩 是要下山吧
恩
下来的挺早啊 大将军
海蒂
家里就拜托你们啦
走吧
是彼得
彼得 今天回来的很早嘛
恩
欢迎下山 彼得
我回来了
大婶好
是海蒂 这是怎么了
还有老头子
哎 今天一定又是有什么事吧
这是怎么了? 彼得
具体怎么回事我也不知道啊
德国来的那个老婆婆从曼菲尔特请来不少人 可热闹了
是么
今天也叫我过去做客了
叫你过去？
恩
在等你呢
好了 剩下的交给我了 人家都请你过去了 快去吧
真的么？那就拜托了
连彼得都被请去了啊
到底是怎么回事呢
海蒂 怎么了？
是海蒂
你们好
今天怎么了？
要开晚会哦
真棒啊
好漂亮
克拉拉 彼得 快点 快点来看
好美
是灯笼 好多灯笼啊
好棒啊 好像是白天一样
来的正是时候
来 请奏迎宾的音乐
大家请入座吧
我们过去吧 爷爷
恩
欢迎光临
多谢招待
真奇怪 这里可是爷爷的家哦
还真是
奶奶 那些是我的朋友 请他们进来看看可以吧
当然可以
对了 大家一起来用餐吧 食物有的是
太好了 大伙快过来吧
累了吧 克拉拉
我没事 谢谢爷爷
真棒啊 我好喜欢 谢谢你 奶奶
奶奶 克拉拉 我给你们介绍
从那边开始 安娜莉 丽智 艾瑞克
那位是科特
这位是
这孩子是谁啊
她是学校里最小的孩子啊
是嘛
来了这么多朋友 得把食物准备好
蒂娜 椅子和餐具就拜托你了
是 夫人
快看 海蒂
抓到你了
哎？
捉迷藏了
海蒂当鬼了 海蒂当鬼了
是嘛
不要跑
等等
鬼来了
不要跑
小鬼小鬼 我们在这里
好耍赖 跑到那里去
不要跑
不要跑 不要跑
你抓不到我
抓到你了
该我当鬼了
克拉拉 要不要去看看
哎？
恩
好热闹啊
快跑啊
这边 这边
克拉拉
抓到你了
不好了 他们都跑了
要不要下去？
不用 在这里就好
是么
这里 这里
怎么样 大家玩的很开心吧
是啊
克拉拉也想要和大家一起玩吧
恩 不过……
不用担心
只要你打心底里想要站起来 走起来 努力练习的话
一定可以治好你的脚
真的么？
当然是真的了
不习惯是一定的
也许不会那么顺利
也许会很痛苦 也许不能马上就能站起来
但是这样也不能放弃
克拉拉现在最需要的就坚持不懈的决心
决心？
是啊
明天就开始做站起来的练习吧
恩
这里 这里
孩子们 开饭了
好美味的样子
尽情吃吧
我开动了
奶奶路上小心
克拉拉 我会等待你的好消息的
恩 我会努力的
有好消息赶快通知我哦 再见了 克拉拉
奶奶
再见 海蒂 彼得
再见 奶奶
再见
奶奶 我一定能站起来的 到时候会写信通知您的
下集 阿尔卑斯山少女海蒂
努力站起来 敬请期待