克拉拉的请求
海蒂
海蒂 天已经亮了哦
睡懒觉可不行啊 快起来吧 海蒂
海蒂
早上好
克拉拉
早上好 克拉拉
把窗子打开吧
恩
哎呀 时间还早嘛
今天不是要上山去么
早点洗漱完 给罗登迈娅小姐一个惊喜吧
恩 好的
我们走吧
海蒂
你要去哪里啊
对啊
放心吧
海蒂帮我把椅子推过来
恩
海蒂 替我扶好轮椅
真的没问题？
果然还是不行
克拉拉
一直想要靠自己起来一次的……
海蒂 还是去把罗登迈娅小姐叫来吧
恩
哎呀 是琳达大婶
海蒂 不好不好
为什么大婶会在这里？
昨天晚上 一个趾高气昂的女人请我来的
趾高气昂的女人
啊 你说的是罗登迈娅女士吧
对对 就是那个罗登小姐拜托我来的
虽然我也很忙
不过看在报酬不少的份上就来了
德国来的小姐家里听说很有钱
那罗登迈娅女士在哪里呢？
说是去做上山的准备 刚刚出去了
这样啊
那能不能麻烦大婶把克拉拉抱到轮椅上去啊？
那位小姐么 好啊
海蒂
海蒂 你在和谁说话呢？
是琳达大婶
海蒂她们不知道起没起来啊
这样啊 那就是说罗登迈娅小姐也会一起去了？
我去接着做早饭了
拜托您了
看那边
彼得
早上好 彼得
早上好
早上好 今天彼得来的好早啊
恩 因为不知道你们今天怎么安排的
那个拽拽的大婶呢
说是去找村里的人帮忙准备今天上山的事了
是么 就是说今天要去上山了？
恩
当然了
那我在泉眼那里等你们了
是约瑟夫来了
约瑟夫 早啊
约瑟夫 你来接我们了啊
克拉拉 这就是约瑟夫
哇 比我想象中的还要大
不会咬人吧
放心吧
是么
约瑟夫
和海蒂说的一样呢
你们已经起来了啊
早上好 爷爷
早上好
昨晚睡的好么 克拉拉
恩 睡得很好
那就好
爷爷 怎么才能带克拉拉上山啊
关于这件事……
早上好
上山的事您就不用担心了
我已经拜托了村里的人来帮忙了
村里的人？
恩 我都已经安排好了
你要坐那个上山啊 克拉拉
好像是的
把轿子搬到这边来
好的
小姐 我们去吃早饭吧
到用餐的时间了
我们也去吧
恩
爷爷等我们一会哦
彼得 今天怎么走的这么晚啊？
是不是还有羊没到啊
恩 来了
那是什么嘛
呵呵 被人请来帮忙了
彼得
好多羊儿啊
不好意思啊 我们来晚了
没事的 能一起上山了吧
恩
早上好
好有精神头嘛
这就是小雪吧
哎 你也认识它们么？
当然了 这个是小羊羔小雪 这个是羊妈妈小雪
海蒂 让我抱抱小雪吧
恩
小雪
它现在已经不喜欢别人抱她了 想要做姐姐了
是么 也对 和海蒂家的小吉比起来 她的确是姐姐了
连小吉你也知道啊
我还知道更多呢
那个应该就是坏小子吧
还有
那个是阿托莉 对不对
好厉害啊 都猜对了
她怎么会知道的呢？
阿托莉之所以长不大 是因为她的品种不一样
其实都是海蒂告诉我的啦
在法兰克福的时候 还有写信的时候
什么嘛 原来是这样啊
大将军
不要在磨蹭了 快点出发吧 羊儿都饿的开始叫了
恩
怎么办才好啊 这里这么多动物
抱歉 我来晚了
是要骑这个东西么？
这匹马有什么不妥么？
是按你的要求啊
没 没事 我来骑 我来骑就是了
不好意思 请停一下
好壮观的风景 真漂亮啊
海蒂 能来到这里真是太好了
马上就到我家里 我们走吧
快看 那个就是我们在阿尔卑斯山上的家
好厉害啊 住在这么高的地方
彼得 等我一会儿 我去把羊儿叫出来
恩
那个就是海蒂说的枞树吧
快看 那就是克拉拉 克拉拉来了哦
这就是小吉吧
小吉 快过来
小吉真是的
小吉 快回来
好可爱啊
小雪
它们长的简直一模一样 好可爱
你们干什么呢 今天出发就已经晚了
再不快一点走的话 羊儿就该饿肚子了
对不起啊 彼得
没事的 不说这个 我们快点出发吧
出发？
什么嘛 原来不是和我一起上山啊
罗登迈娅小姐 我可以不可以和彼得一起上山去啊
这可不行 光是走到这里就已经很辛苦了
而且之前和大家说好了就到这里的
辛苦各位了 请傍晚的时候来接我们
好的
老头子 再见啦
再见 辛苦了
切 原来是这样啊
都是海蒂都没有说清楚
我还以为大家一起去山顶呢
因为……
彼得 对不起啊
没事的
小吉 小雪 出发了
快去吧 一路顺风
偶尔对它们也得严厉点才行
小姐 做轿子累坏了吧
一点也不累
克拉拉 还是坐这个椅子比较习惯吧
谢谢你 爷爷
我终于来到山里了
好像是做梦一样
天空好蓝啊
云儿好白啊
风儿也很凉爽
那是枞树的声音吧
克拉拉 我们走吧
恩
住手 阿德尔海特
放心吧
出发喽
快停下
在这附近就不用担心了 让她们尽情玩吧
可是……
很棒的泉水啊
好高啊
虽然今天它很安静
不过一旦刮起风来 就会发出像唱歌 说话
一样的声音 偶尔还会发出愤怒的声音呢
是么 我也想听听看呢
冬天挂暴风雪的时候 小鹿啊 兔子啦
小鸟啦 都会在这里寻求枞树的庇护
这棵树有多少岁了啊？
听说爷爷上山的时候 就已经这么大了
好强壮啊 一直矗立在这里
枞树先生 这就是克拉拉
你好啊
这算是什么嘛 这里四处都是斜坡
万一小姐有个意外……
还有这些烂石头
过段时间你就习惯了
好棒的餐桌啊
就是在那里用餐么
真是太棒了
马上就吃午饭了
从山下爬上来 饿坏了吧
恩 能在这么棒的餐桌上吃饭 一定会食欲大开的
这样就好
危险 那里是悬崖
放心吧
快停下 阿德尔海特
罗登迈娅小姐看起来比我还危险啊
快过来吧 吃午饭了
我们过去吧
恩
再来一碗
小姐 没想到小姐居然这么有胃口啊
因为很好吃嘛
比以前吃到的山珍海味都好吃多了
一定是山里的空气的原因
在山里什么东西都会变得美味起来
哎 罗登迈娅小姐几乎都没有喝嘛
那个 羊奶我还是有点……
很好喝的 连我都吃了两块奶酪了
海蒂 吃过午饭后带我去屋里参观一下吧
恩
好大的锅啊
那是用来制作奶酪的 我也会帮忙的
海蒂的床是在上边吧 我好想看看啊
恩 走吧
爷爷 拜托你了
就是这个
这就是我的床
味道好香啊
是干草的味道吧
好舒服啊
晚上的时候可以一边仰望窗外的星空 一边入睡
星空可美了
好棒啊 真想就一直这么躺下去
和海蒂一起仰望星空
晚上就睡在这里吧 不要下山了
我也想啊 不过罗登迈娅小姐她
克拉拉 如果真的想住在这里的话
就去当面和罗登迈娅小姐说吧
我和海蒂完全可以照顾好你的
谢谢你 爷爷
你说什么？
你想要一直住在这里？
恩 是啊
这怎么能行
山上多危险啊
而且这里根本就不是人类居住的地方
我和爷爷就一直住在这里啊
小姐她的身体不一样
我不会回去的
小姐
罗登迈娅小姐
你刚才的说法才是最不对的
海蒂可以在这里生活的话 克拉拉也一定可以的
您在说什么？万一大小姐有个闪失的话……
医生应该说过在这里生活的话
对克拉拉的脚的恢复是有帮助的
而且克拉拉现在也想要留在这里
为什么你不能理解她的这份心情呢
罗登迈娅小姐 拜托你了 让我留在这里吧
但是……
我到底该怎么做才好啊
我都是为了大小姐才这么做的 您却一点都不领情
罗登迈娅小姐
而且我实在是无法生活在这里
那罗登迈娅小姐就住山下的房子里好了
这怎么可以 我是不能离开大小姐身边的
那就每天上山来怎么样？
你说什么？
大小姐 他们来接我们了
来吧 乖乖的和我一起下山吧
我不干 我要留在这里
无论如何也是么？
恩
那就没办法了
老爷爷 阿德尔海特 大小姐就拜托给你们了
太好了 克拉拉
恩
我明天一早就会上来
7点钟按时吃早餐
明天开始也要上课
把今天的课给补回来
还有记得按时吃药 我先告辞了
劳烦大家上山了 就我一个人回去
罗登迈娅小姐 晚安
再见
再见啦 明天见
是彼得吧
恩 我们过去吧
欢迎回来
我回来了
看 我摘了些花儿回来
彼得
好美啊
谢谢你 彼得
欢迎回来 小吉
小雪
不对 那个是小吉 这个才是小雪
那天晚上 在星空的照耀下
海蒂和克拉拉睡在了干草床上
两个人心中充满了对未来生活的憧憬
第二天的早上 克拉拉比海蒂更早的起床了
金色的阳光直射在谷底和小屋中
克拉拉想要去花儿盛开的草原 想去听小鸟们的鸣叫
然而罗登迈娅小姐却不允许克拉拉离开小屋
海蒂非常同情克拉拉
偷偷的和克拉拉约定一定要带她去花原
下集 小小的计划 敬请期待