去奶奶家
彼得来小屋后的第二天早上
爷爷 早上好
约瑟夫 早上好
早上好
早上好 再睡一会多好啊
要是再睡的话 出去就晚了
出去 要去哪里？
去彼得家啊 奶奶在等我呢
外边下大雪 没办法出去的
听了爷爷的话 海蒂这天只好放弃出门
但是去拜访奶奶的想法却在海蒂的心中挥之不去
老奶奶在等我 无论如何也要去拜访她
爷爷 今天不去不行啦 奶奶在等我呢
等雪停了再去吧
到了第五天 暴风雪终于停了 终于有了个好天气
可以了 今天可以去了
爷爷 今天可以去了吧
已经让老奶奶等了好久了
海蒂 今天不能去
雪停了 天气很好啊
外边很平静啊
虽然雪停了 但是雪还没有变硬 不能出门
我吃饱了
那出发吧
去哪里？
彼得的家
昨天雪已经冻了一整天 今天应该可以出发了
是么 可以去了啊
好漂亮啊
爷爷
怎么了？
快看 枞树上闪着金色 银色的光芒
那是什么？
雪橇
坐这个去么？
恩 比骑马还要快哦
真的？
快坐上来
恩
冷不冷？
一点都不冷
听好了 要抓紧不要掉下去
恩
那出发吧
好快啊 像小鸟在飞一样
这就是彼得的家
是啊
天黑之前要回来哦
爷爷不待在这里么？
听明白了么
恩
是布莉缇么？
不是 我是海蒂
您好 奶奶
我终于能来了 让您久等了
啊 你就是住在阿鲁姆大叔家里的那个孩子啊
叫海蒂的那个孩子就是你啊
是啊 我就是海蒂
你的手好暖和啊
奶奶 那个雨窗要是不修的话会把玻璃打碎的
就是啊 不过谢谢你来看望我
看啊 奶奶 雨窗在啪嗒啪嗒的敲打窗子呢
恩 但是我看不到的
看的到啊
但是声音可以听的见
不只是雨窗的声音 只要刮起风 屋里就会乱响
无论是下雨还是下雪 都能听的见
而且到了晚上 有时候还会担心房子会不会
塌下来把我们三人全都砸死 真是可怕
为什么老奶奶看不见雨窗在摆动呢
快看 又在摇了
我看不见的 不只是雨窗 什么都看不见的
那我去把窗子打开 那样就能看到了吧
不用不用 即便打开也看不见
谁也无法让我看见的
在洁白的雪中走走吧 那样就一定能看见了
奶奶 走吧 快走吧 奶奶
你真是个善良的孩子啊
但是我还是坐在这里吧
不要这么说 快点走吧
没事的 海蒂 不行的 我的眼睛什么都看不见的
无论是雪还是太阳 我都看不到
但是 到了夏天 太阳又暖起来 有在夕阳中
泛着红光的山峰 还有像太阳一样闪闪发光的鲜花
到那时老奶奶也可以看得到了吧
谢谢你 海蒂 但是我已经看不见了
无论是红色的山峰 还是金色的鲜花
我的世界绝对不会再有光明了
海蒂
海蒂 不要哭了
谁都无法让您看见么？真的谁都不行么？
恩
但是 没事的 海蒂 不用伤心
虽然看不见 但是听到你的话我就很开心了
不要哭了 快给我讲讲你的故事
海蒂平时很少哭泣 但是今天却哭了很久
海蒂
奶奶 您等着 我告诉爷爷
爷爷一定能让您的眼睛看见光明的
还有会把窗子修好 也会修好房子 不让它倒塌
爷爷什么东西都能给修好的
谢谢你 海蒂 你真是善良的孩子啊
是布莉缇么 恩
快进来 大叔那里的海蒂来了
阿姨 您好
布莉缇 快告诉我这孩子长的什么样？
啊 也是 和她妈妈一样漂亮
黑黑的眼睛和浓密的头发则是和她爸爸
托比雅斯还有大叔的一模一样
这孩子很像她父母
是么 能来真是太好了 路上很辛苦吧 这么大的雪
一点也不 我坐爷爷的雪橇来的
真的么？真的是阿鲁姆大叔带你来的？
是啊 坐雪橇就像是鸟儿飞的一样快
不可能的 一定是这孩子记错了
阿鲁姆大叔怎么可能这么体贴
我没骗人 真的是爷爷送我来的
这么说彼得说的事也不都是谎话了
彼得说什么了？
他说阿鲁姆大叔很疼爱你
恩 是的
那可是阿鲁姆大叔啊 我是无论如何都不相信
谁也不会想到会是这样的
海蒂 上山的生活怎么样？
彼得没告诉您吗？
那孩子说的都不清楚
那我告诉你们吧
海蒂把从到上山小屋开始到冬天之间与
爷爷一起的生活中发生的事都讲给他们
而且爷爷可以用木头做任何东西
帮我做了碗和汤勺 还有玩具
布莉缇 你听到了么
恩 听到了 真没想到那个大叔这么体贴
还真是
两个人一直都在重复这句话
我回来了
欢迎回来 彼得
海蒂 你来了
啊 已经到了彼得放学的时间了啊
去哪里了 学校啊
已经好多年没有体会到这么愉快的下午了
彼得 你的书念的怎么样了？
还是老样子
真是的
彼得 到了二月你就十二岁了
应该要好好学习了
老奶奶想让彼得做什么？
我想让他早点学会念书
那边的架子上有一本旧的祈祷书
那本书里有好多很美的诗歌 我好久
没有听过了 都已经完全忘记了
所以如果彼得学会念书了
就能时不时的把诗歌念给我听了
但是啊 彼得总是学不会 也许是不想学吧
认字对我来说太难了
是么
怎么了 海蒂 已经讲完了么？
我要回去了 和爷爷约好了 天黑了就回去
已经这么晚了啊 不知不觉就到黄昏了
海蒂 下次再来啊
恩 一定再来
奶奶 晚安 我必须要回去了
一定要再来和我聊天啊 海蒂
恩
海蒂 等等
怎么了 老奶奶
带厚外套了么？没有带啊
彼得 这个给海蒂穿上
没事的 老奶奶 我一点都不冷
海蒂
彼得 去送送海蒂 两个人路上都要小心
恩
谢谢您 奶奶
再见
路上小心啊
爷爷
海蒂真是个好孩子 能遵守约定
恩
彼得 这个还给老奶奶
大将军 再见了
再见
奶奶
那个大叔居然到这里来接海蒂了
阿鲁姆大叔？
恩 恩
是么 太好了 看来他很疼爱海蒂嘛
我不是一直都这么说嘛
话是这么说 是吧 奶奶
下次会是什么时候来呢
这下我的生活也有了一点期待
爷爷
怎么了？
明天带着工具去老奶奶家修窗子吧
什么？
除了窗子 还有好多需要修理的地方呢
是么 要修理房子啊 谁让你这么说的？
谁也没说啊 是我自己想的
因为爷爷一定会修理啊
明天一起去吧
神啊 我家要塌了
奶奶 您好
海蒂
怎么了 奶奶
海蒂 完了 房子要塌了
奶奶 不用害怕
那是爷爷在修理房子的声音
啊 大叔他？
但是为什么阿鲁姆大叔他会来？
您忘了么？我昨天不是答应你让爷爷来修理么
海蒂
布莉缇 看来神还没有抛弃我们
恩
啊 我现在听清了 这声音真的是钉钉子的声音
喂 布莉缇 告诉大叔说我要向他道谢 请他进来一下
恩
您好 阿鲁姆大叔
你对我们这么好 真不知道该如何感谢
奶奶说一定要亲自向您道谢 所以她
不用说了 我知道了
我知道你们是怎么想我这个老头子的
我来修理坏掉的地方 你快进屋去吧
是
布莉缇很清楚 爷爷是说一不二的人
那天一整天 爷爷把房子四周和屋顶
需要修理的地方全部修理了
再见
对很久都没有生活乐趣的老奶奶来说
这一天真是前所未有的幸福
即使眼睛看不见 老奶奶的心里就像是夕阳
照耀下的山峰一样闪耀着温暖的光芒
阿尔卑斯山又下起了暴风雪 即便如此
海蒂与彼得一起玩
给躲避暴风雪的动物们喂食 每天都过的很快乐
雪停的一天 上山打猎的猎人不听爷爷的
劝告 进入深山 遇到暴风雪被困在山上
海蒂渐渐担心起来
下集 暴风雪的那一天 敬请期待