两位客人
已经八岁的海蒂已经到了必须
在冬季时去村里学校上学的年纪了
然而不知道为什么 爷爷却没有送海蒂上学
这段时间里 漫长的冬季
也随着雪的融化离开了阿尔卑斯山
海蒂也在南风中迎来了住在阿尔卑斯山的第三个春天
听到了么 海蒂
恩 是春天来临的声音
春天的声音么
爷爷 今天我可以去彼得家玩么
恩 地面已经基本干透了
今天应该没问题 自己走路去就可以
太好了 太好了
这些雪什么时候会融化呢
明天？ 还是后天？
雪儿 融化吧
雪儿 消失吧
春天快来吧
对不起
没事的 小孩子活泼点比较好
你就是海蒂吧
恩
你好 老爷爷
哦 招呼打的不错嘛
对了 你爷爷在家么
恩
爷爷 来客人了
早上好 老邻居
早上好 牧师先生
如果不嫌弃木头椅子的话就请坐吧
谢谢
好久不见了 我的邻居
彼此彼此
今天有事来和你商量
我要谈的事情相信你心里已经有数了
能问问你的看法么
海蒂 带点盐去喂羊吧
恩
这孩子一年前 不
至少这个冬天就应该去上学了
老师给你的信都没有接到回音
你对这孩子的将来是怎么安排的
好痒啊
我不想让她去学校上学
啊？
那你想让她做什么
什么都不做
这孩子和山羊 小鸟一起长大
和动物一起生活对她来说更幸福
山羊 小鸟也不会交给她坏东西
但是 那孩子既不是山羊 又不是小鸟 是个小孩子
和动物一起虽然不会学到坏东西 但是也学不到好东西
她今后需要努力学习各种知识 不能浪费时间了
老邻居 请你利用今年夏天这段时间好好考虑再做决定
我这次来就是想早点把这件事通知你
这个冬天是她不去上学的最后一个冬天
下个冬天开始她就必须去上学了 而且是每天都要去
我拒绝
你不要这么固执
如果这样的话 为了让你改变主意
我们只好采取法律手段了
你也曾是见多识广的人
真没想到你现在如此不通事理 老邻居
果真如你所说么
来年冬天 在寒冷刺骨的早晨 让一个小女孩
在风雪中走两个小时下山 这种事我做不到
到了傍晚 迎着连我们都无法呼吸的强风
爬上山 牧师先生真的认为我能做出这种事？
到那时候 那孩子怎么办
要冒着生病的危险去上学么
无论谁来都行 想要把她带走也行
不过我会带着她去任何法院的
我要看看是谁想要把她从我身边带走
你说的也是事实 老邻居
让她住在这里去上学的确不行
但是在我看来 你还是很疼爱她的
既然如此 为了她的将来着想 你早就应该这样做了
回到蒂尔弗利村住吧 与其他村民一起生活
一个人住在山顶上 诅咒神灵 怨恨他人 这算什么生活
如果你有个万一的话 谁来照顾你
在寒冷的冬天你把自己关在这个小屋中
没被冻死已经很幸运了
连这小孩子也忍受下来 真是不可思议
约瑟夫
这孩子过的很温暖
而且我们也有很好的棉被 是牧师先生我才说这些的
并且我知道什么地方有好的树木
天气好的时候我就会去那里伐木
你看看我的木屋 样样俱全 在这里冬天也不会发生火灾
牧师先生可能认为我的生活很落魄 我却不这么想
村里的人轻视我的生活 我也轻视他们的生活
这样分开生活 对两方都有好处
不对不对 才没这回事
村里人对你的成见也没有你想的那么严重
请仔细考虑一下我的提议吧 老邻居
来村里看看 村里对你的看法已经改变了
你也一定能够生活的更轻松的
老邻居 相信我吧
下个冬天一定来我那里看看 这样的话
我们又能像从前一样 做关系和睦的邻居了
我也不愿意强行把她从你身边带走
请答应我吧 你会搬下山
与神灵和村民和好 与我们一起生活
牧师先生的好意我心领了 但是我不会下山的
我在重复一次 我不会让海蒂去学校的 也不会搬下山
这样啊 那我也没办法了
已经谈完话了么
恩 海蒂 和爷爷两个人生活不寂寞么
一点都不寂寞
您和爷爷谈什么了
去问爷爷吧 再见了
恩
再见
爷爷
爷爷 你们谈什么了
爷爷 牧师是来干什么的啊
和你没有关系的
爷爷 我现在去彼得奶奶家可以么
今天不行
为什么不行呢 刚刚还说可以去的
喂 不许乱动
听说刚刚牧师去找阿鲁姆老头了 也没说动
是啊 还被骂的很惨
居然把特意上山找他的牧师先生赶回来 真是作孽啊
是啊 牧师和老头子还曾经是邻居呢
不让海蒂去学校 不知道这孩子以后该怎么办啊
恩 她又不是羊和小鸟 只是疼爱是不够的
真是搞不懂老头子的想法
是啊
哎 是城里来的人
好华丽的穿着
哪个哪个
这个给你做为谢礼
多谢 再见
巴鲁贝尔大婶 好像是来你家了
啊 不会吧
看吧
还真是
你好 巴鲁贝尔大婶
好久不见了 大家
还以为是谁呢 原来是黛特啊
啊 黛特啊 是黛特啊
欢迎回来 黛特
莉莎 好久不见了
大婶 你还好吧
很好 你也挺好吧 变的越来越漂亮了
大婶你还是这么年轻
大家还记的这位女士么
她就是三年前 为了要去法兰克福工作
强行把海蒂交给爷爷照顾
与爷爷大吵了一架后下山的黛特阿姨
对了 大家聚在一起谈什么呢
黛特 说起来都是你不好
哎？
都是因为你把海蒂交给老头子照顾才会发生这种事的
就是 都劝你不要这么做了 就是不听
等一下啦 你们忽然这么批评我 我还不明白是怎么回事啊
你在说什么风凉话啊
这样下去 海蒂的人生就完了
啊 你是说老头子他有虐待海蒂么
他倒是很疼爱那孩子
那到底是怎么回事啊
海蒂今年8岁了吧 但是听老头子的意思
好像是不想让海蒂去学校上学
你说什么
字母表也不会念 这样下去怎么能行
所以拜托牧师先生去劝说老头子
结果老头子还是不同意
这些都是你的责任 黛特
你打算怎么办
海蒂长大后会变得像老头子一样古怪的
怎么可能 海蒂的事情大家就不用担心了
我不会让她一直在山上生活的
黛特 你这是什么意思
大家不要再担心这件事了 我有一个好消息要告诉你们
到底是什么消息 快说啊
好不容易有个好消息 大家坐下来 一边喝茶一边慢慢听
是啊 是啊 好主意 我去泡茶
好久都没有回来的黛特阿姨究竟带来了什么消息呢
爷爷 今天可以去奶奶家玩么
让我想想看
这一天爷爷也是很沉默 除了这句之外就没再开口说过话
二 三 四 五
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十
一 二 三 四 五 六 七
你好啊 海蒂
不记得了么 是我啊
是黛特阿姨
海蒂 好重啊 一会不见就长这么大了
很精神的样子嘛
恩 很精神
爷爷呢
在家里削木头呢
海蒂 你在这里等吧 不过进去也好
对你来说也是个好消息
好吧 一起来吧
爷爷 黛特阿姨来了
您好 爷爷
怎么了 什么事这么好笑
阿姨穿的衣服好像是扫把 把木屑都扫走了
没事的 今天来告诉你们个好消息 这种小事无所谓了
什么好消息啊
你马上就知道了
对了对了 礼物忘记给你了
给 糖果
谢谢
爷爷 好久不见了
不知道这个合不合您的口味 给
海蒂承您照顾 一眼就能看出她生活的很幸福
海蒂 去外边玩吧
好的
还在生我的气么
不要再生气了
我也知道爷爷你从前也没有照顾过这么小的孩子
但是那时实在没有其他人可以照顾她 我也没有办法啊
你可能认为我是把海蒂扔给你照顾 自己一个人跑了
但是这三年来 我每天都在想着海蒂的事啊
想有没有其他人可以照顾她啦 或者我把她接过来啦
每天不分早晚都在想这些事
是真的啦 今天来也是为了这件事
爷爷 我决定要带海蒂去法兰克福
什么 你说法兰克福
是啊
黛特阿姨说的好消息原来是带海蒂回
法兰克福 让她做有钱人家的独生女的玩伴
但是爷爷完全没有想要把海蒂交给黛特的意思
黛特骗海蒂说给爷爷和彼得的奶奶买礼物 当天就能回来
把什么都不知道的海蒂给带走了
下集 分离 敬请期待