啾啾 要去哪里
阿尔卑斯山短暂的秋季到来后 海蒂已经不再上山牧羊了
阿尔卑斯的座座山峰也闪耀着新雪的光芒
早上好 海蒂呢
还在睡觉呢
啾啾 怎么没来叫我起床呢
爷爷 早上好
早上好 今天起的比较晚啊
因为啾啾没有来叫我起床
这么一说今早我还没有见过它
早上好 彼得 看见啾啾了么
没有
是么
啾啾怎么了？
今早没来叫我起床
因为海蒂总睡懒觉 啾啾觉得厌烦了吧
待会见
啾啾 啾啾 啾啾
找到了吗
哪里都找不到
是么
爷爷 为什么啾啾没有来啊
我也不清楚
给
用这些做点什么东西吧
恩
怎么了？
是啾啾
不是啾啾
啾啾
啾啾 今早怎么没来呢 害我好担心
怎么了 啾啾 快回来
啾啾 啾啾 啾啾
啾啾 等等我 啾啾
海蒂
约瑟夫
啾啾
要去哪里啊 啾啾 等等我
啾啾 啾啾
啾啾
还是让约瑟夫看看比较好
约瑟夫
约瑟夫 为什么啾啾要飞走呢
是因为我总睡懒觉么？
不是这样吧
一定有其他的原因
我们回去吧 约瑟夫
小雪 又自己下山了么 这样可不行啊
小雪 小雪
彼得
真没办法啊
怎么这么早就回去了？
因为天气不太好 所以就下山了
这样啊
海蒂 你现在来这里做什么啊
我来追啾啾
那你追到了么
没有
彼得 为什么啾啾要飞走啊
都说了因为懒的再来叫海蒂起床啊
才没有的事 今天以前 啾啾每天都来的
那就是讨厌海蒂家里了
骗人 我们关系很好的
那就没有原因飞走啊
所以才问你的
那就还是讨厌海蒂了
不是的
啾啾飞走的原因无所谓吧
有所谓的
鸟有翅膀 飞走是理所当然的
彼得真坏 我讨厌你
在生什么气啊
欢迎回来 找到了吗
这样啊 好不容易才养大的
海蒂 不要哭了
恩 爷爷 为什么啾啾会飞走啊 因为讨厌我了吗？
不是的 一定是因为天气变凉 所以迁徙到温暖的地方去了
到温暖的地方去？
恩 无论啾啾如何喜欢海蒂 也无法在这寒冷的山上过冬的
与其一个人孤独的留在这里 还是与同伴一起飞往暖和的地方更幸福
所以啾啾才和其他的鸟儿一起飞走的吧
恩
是这样啊 啾啾
但是 爷爷为什么不和其他的人一起生活呢？
嗯？
人和鸟也是一样的吧
鸟也有很多种类 海蒂
比如鹰就是独自生活的 不是么
那么 爷爷就像鹰了
哈哈 爷爷不是孤独一人 还有海蒂陪伴啊
呵呵 还有约瑟夫
打起精神吧 春天到了 啾啾一定会飞回来的
真的 会回来？
恩 和它的伙伴一起
春天快点到来吧 是吧 爷爷
你还真是急性子啊
怎么了 牧羊大将
海蒂呢
在屋里
还在生气么
看她在屋里不出来 应该还是在生气
喂 大将军 还在磨蹭什么
看 你的军队都走那么远了
那再见了
怎么不去送彼得呢 他很在意你的
因为彼得他
呵呵 我知道了 我知道了
海蒂 今天带你去个好地方
哎？好地方？
恩
有了
等等 不要跑 不要跑 不要跑
不要跑 你这家伙
现在这时候也不会有什么幼鸟的
不要咬 不要咬
啊 好疼
爷爷 我们去哪里？你说的好地方是哪里 去做什么？
呵呵 去捡栗子
不只有栗子 还有很多山葡萄
真的
只有爷爷才知道的秘密地方
秘密地方 连彼得都不知道么
当然了
让那个贪吃鬼知道了 一下子就给吃光了
飞过来 飞过来 快点飞过来吧
阿托莉 离开那里 都说让你离开那里了
快点走开了 真是的
笨蛋 真是的
小雪 等等
等等
这样可不行啊
下次再犯可饶不了你哦
哎 飞走了
可恶
已经这么多了啊 要是彼得看到了一定大吃一惊
所以要对彼得保密哦
是啊 才不告诉那个说坏话的小子呢
那是什么 爷爷
进去看看就知道了
哎？进去？
啊 太好了
彼得看到了一定会吓一跳的
爷爷的胡子 都染红了
海蒂的嘴也是啊
成功了
什么嘛 原来是你啊
虽然不是很可爱 海蒂会不会喜欢这家伙呢
啊 不要乱动
我回来了 约瑟夫
彼得
海蒂
昨天是我不对 我抓了这个给你代替啾啾
看啊
谢谢
哪里
再见了 等等
爷爷帮我拿一下
这个给你
哇 山葡萄啊
还有这个 和爷爷一起捡的 快点把包打开
这么多？
恩
刚才还在生彼得的气 对不起
啊 没事 谢谢你 海蒂
再见
好温暖 和啾啾一样 心怦怦的跳呢
太好了 海蒂 现在就给它作个鸟窝吧
但是
嗯 怎么了？
这只鸟冬天也需要迁徙么？
恩 是的
这样啊 还是不做鸟窝了
小鸟还是和伙伴一起生活更好 是不是 小鸟儿
明天再和彼得道歉
飞吧 飞向你的伙伴那里
再见了 啾啾
很冷的冬季降临阿尔卑斯山 小屋也被积雪覆盖
海蒂因为见不到彼得和小雪它们有些寂寞
帮爷爷做工作啦 照顾暴风雪中的动物们啦
迎来了山上的第一个冬天
有一天满身是雪的彼得来看望海蒂 阿尔卑斯山的小屋中燃烧着温暖炉火
下集 银白色的阿尔卑斯山 敬请期待