银白色的阿尔卑斯山
阿尔卑斯山的秋天一眨眼就过去了
山上一天比一天寒冷 冬季马上就要来临
走吧
欢迎回来 彼得
我回来了
欢迎回来 山上很冷吧
冷 冷死了
鼻子都快被冻掉了
真的 鼻子红红的
有什么好笑的
好凉 下雪了
下雪了 下雪了
难怪这么冷
爷爷 爷爷
爷爷 出事了 快出来看
什么事这么着急
不要问了 快跟我来
爷爷 是雪 开始下雪了
哦 已经开始了
快看 怎么会这么漂亮
就像是星星的碎片
下吧 下吧 在多下点
让所有的景色都披上银装
是雪 好凉啊
哇 好漂亮
海蒂 起来了么
早上好 爷爷
快看 好看吧 昨天我是睡在软绵绵的雪被下哦
啊 要想法避免雪进来才好
海蒂 在做什么呢
我在听枞树有没有在和我说话
那有听见什么吗
我也不知道 好像在说话又好像没有说
爷爷 您也到这里和我一起听听看
恩 我听听
爷爷 听见了么
和你说的一样 好像是在说又好像是没有说
哎 爷爷在学我说话
啊 还真是
约瑟夫 跟我来
约瑟夫真是的
爷爷
吓我一跳
约瑟夫 你这家伙
等等我
约瑟夫 等等我
约瑟夫
等等 约瑟夫
啊 好凉
海蒂 差不多该进屋去了 免的感冒
但是 彼得他们还没有来啊
彼得已经不会在上山了
爷爷 彼得真的不上山了？
恩 一旦下雪了 就不在上山牧羊了
到明年春天前一直休息了
那在春天以前就看不到彼得和小雪它们了？
恩 是啊
真无聊啊
爷爷 有鹿哦
爷爷 爷爷 快来看
怎么了 海蒂
枞树的下边有只鹿在休息
哦 是么 我看看
快点 爷爷
跑到那里去是不是因为受伤了？
它是在暴风雪树下躲避雪呢
暴风雪树是什么？
就是像这棵树一样 野兽和小鸟用来躲避风雪的树
看 树枝那样突出来，就像是房子的屋顶一样
真的 这样就不会被雪淋到了
雪下的这么大 它能吃什么呢
它肚子是不是饿了
有可能
那得给它喂点吃的吧
恩 给它点干草吧 一定会高兴的
恩
快过来 鹿先生 我给你送好吃的来了
怎么了 海蒂
它逃跑了 还想和它做个朋友呢
海蒂 一次就想成功做朋友是很难的
要想和动物做朋友是需要耐心的
在成为朋友以前就把干草放在树下吧
恩
放在那里了 爷爷
啊 爷爷 快看
开始吃了 它在吃
阿尔卑斯山的冬天是非常寒冷的
但是找到新的乐趣的海蒂却一点也没觉得辛苦
爷爷 爷爷
鹿吃我手里拿着的干草了
是么 太好了
它吃了 它吃我的草了
爷爷 快看
这快木头好像鹿啊
哪个 给我看看
是吧 很像鹿吧
爷爷 在做什么
你慢慢看
啊 是鹿
是么
不是鹿么？
啊 我知道了 是大角老大
是的 就是山羚羊
谢谢爷爷
怎么了 海蒂
看到爷爷做的大角老大之后 我就想小雪它们了
不知道小雪它们怎么样了
放心吧 一定很健康的
恩 也是 到了春天就能在见到它们了
爷爷 外边好像有什么人
刚刚有敲门的声音
听错了吧 这样的天气是不会有人来这里的
说的也是
啊 果然还是有什么人来了
哈哈 也许是雪人吃海蒂来了
我才不害怕呢
快看看这是谁啊
彼得
彼得 你来看我了啊
啊 手好凉
快去烤烤火吧
暖和了么
恩
来吃点东西吧 补充点体力
快吃吧
我开动了
彼得 现在每天都在做什么？
在 学 校 上 学 啊
哈哈 大将军在家的话都在咬笔杆了
啊 笔杆？
彼得冬天要去学校上学的
学校
彼得 学校是做什么的地方？
问你呢 彼得
学校啊
都看什么呢
这个么
都有什么人
有严厉的老师
老师是做什么的人？
老师啊 就是 就是
彼得不擅长用语言表达出自己的想法
所以给海蒂解释费了很多功夫
即使如此彼得也给海蒂讲了学校是做什么
的地方 学习很困难的事 还是和羊群一起更轻松
经常被老师训 每次都被朋友们笑话
将学校的生活都讲给海蒂听
彼得真是的
一点都不好笑
哈哈 对彼得来说还真不是什么好笑的事
学校真是个奇怪的地方
多谢款待 长这么大头一次吃到这么好吃的东西
就算你这说也没有其他的吃的了
我又不是那样的贪吃鬼
彼得 我今天好开心
我也是
下个星期日我再来 好么？
当然了 是吧 爷爷
恩 回去的路上小心
谢谢 再见了
恩
再见
海蒂 我奶奶说有空一定让你来我家来玩
最近能来么
海蒂以前从来没有想过会有人邀请她做客
高兴的一时间连回答都忘记了
海蒂 怎么样啊
彼得 你奶奶真的想见我？
恩
你会来的吧
当然了
那再见喽
有人邀请我做客 好像是做梦一样
爷爷 我明天就去可以么
怎么了 爷爷
不能去么？
那倒不是 下雪的时候路上很危险
那么天晴了就可以去吧
雪能早点停就好了
爷爷用雪的借口阻止海蒂其实是因为
不太喜欢让海蒂和村里的人接触
雪停了之后 爷爷会让海蒂下山么
阿尔卑斯山一直在下暴风雪
海蒂虽然想去拜访彼得的奶奶 但是却一步也出不去
暴风雪终于停了 海蒂坐着爷爷的雪橇去拜访彼得家
在简陋的家里看到了眼睛不方便的老奶奶
然而海蒂却毫不在意
给老奶奶讲了山上生活的点点滴滴
下集 去老奶奶家 敬请期待