努力站起来
早上好 克拉拉
早上好 海蒂
今天就要开始练习了 克拉拉
恩
天气真好
怎么了？
不知道远在拉加兹温泉奶奶醒没醒啊
什么嘛 原来是在想奶奶啊
克拉拉
奶奶说她不回德国的原因就是为了等我能够站起来
又担心这个啊
放心吧 你一定可以站起来的
怎么了 克拉拉
昨天送奶奶走的时候明明那么有决心的
恩 我必须要坚持
是啊 对了
我们自己下床给爷爷一个惊喜怎么样？
好啊
这样不行 不要用手使劲 要用双脚往这边绕
这我也知道 可是
不要害怕
像这样把脚转过来
看 很简单吧
恩
现在把脚向前伸
脚已经碰到地板了 感觉到了么？
恩 感觉到了
好厉害 好厉害
照样下去一定能站起来的
真的么？
抓着我 克拉拉
好
克拉拉 你没事吧
对不起
抱歉啊 克拉拉
爷爷
爷爷 你快来
疼不疼
恩 有一点
克拉拉
这是怎么搞的
我们在做站起来的练习啊
站起来的练习？
恩
然后呢
但是双脚使不上力
而且还很吓人
这样啊 所以才会摔倒的？
是我没有扶好克拉拉
要是爷爷的话 一定没问题的
开始的时候不要这么勉强自己
克拉拉双腿的肌肉还没有适应站起来的要求
但是 克拉拉不是已经站起来过了么
海蒂 是你勉强让克拉拉站起来的么？
恩
不要想着马上站起来 先从运动双脚开始吧
要慢慢的让双腿的肌肉习惯活动才行
我们下楼吧
怎么样 疼不疼？
有一点
是嘛 那就没问题了
这比什么都感觉不到好多了
就象这样继续活动双腿吧
我来做吧
想试试看？
恩
一二 一二
海蒂 不要那么快 慢一点
恩
一 二 一 二
像这样？
恩 这样的话不用多久就能够自己活动双脚了
你们再练习一会儿吧
我真的能站起来么？
说什么丧气话啊 来我们继续
一 二 一 二
海蒂 可以了
这怎么行 我们得早点让你站起来 好让奶奶开心啊
一 二 一 二
早上好
早上好 彼得
今天就开始练习了吧？
是啊 彼得你要给阿白找药草吃哦
恩 我知道了 我先走啦
早上好 老头子
羊就拜托你了 大将军
彼得 傍晚的时候
说不定克拉拉就能站起来了 你就好好期待吧
恩 克拉拉 加油啊
我们会加油的
克拉拉 我们继续吧
克拉拉 要不要试试自己动一动？
恩 我试试看
加油
不行 动不了
就像这样
一 二 一 二
海蒂 你看
动了 脚动了 克拉拉
我的脚真的动了吧
克拉拉 你能自己让脚活动了
是啊 好开心
我们继续努力吧
克拉拉是不是已经能站起来啊？
动了吧
刚开始就能有这种效果 实在是太不容易了
克拉拉 太好了 要对自己有信心哦
恩 爷爷
我回来了
欢迎回来
克拉拉 能站起来了么
还不行
才刚刚开始练习啊
这样啊
不过今天我能控制双脚活动了
你看着
真的动了 太好了 克拉拉
谢谢你们 彼得 海蒂
对了 我们赶快写信给奶奶
告诉她克拉拉能够控制双脚活动了
恩
再见了 彼得
明天见
再见 彼得
奶奶 克拉拉今天能够控制双脚活动了
从那开始 克拉拉每天都拼命练习
双脚可以活动了 可以抓住东西了
但是却一直都无法站起来
欢迎回来
我回来了
克拉拉 能站起来了么
现在还不行 还需要一段时间
是么 还不行啊
这是给你们的信
从山上寄来的信么？
不是 是我早上忘记给你们了
是奶奶写的 给
海蒂 谢谢你每天帮助克拉拉练习
我在拉加兹温泉这里期待着克拉拉能够站起来的那一天
昨天我还梦到克拉拉能够站起来了
在我的梦中 克拉拉在阿尔卑斯山上 迎着晨光站了起来
我刚要喊克拉拉 梦就醒了
奶奶说她梦到克拉拉站起来了
讨厌
每个人都想让我站起来
但是我要是怎么也站不起来的话怎么办？
克拉拉
算了 不能走路也没有关系 就算一辈子都这样也所谓
放心吧 克拉拉 再联系一段时间一定能站起来的
不用了 我再也不做练习了
一定站不起来的
站不来的
所有的人都在期待我站起来
站不起来的我就好像是犯了错一样
我要回法兰克福去
克拉拉 不要哭了
谁又没有怪你啊
大家只不过是有些心急而已
海蒂 彼得 还有奶奶都是这样
大家都希望克拉拉能够尽早站起来
对不起啊 克拉拉
我总是提练习的事
对不起 我 我……
真的不用了
谢谢你 爷爷
但是不用了 我要回法兰克福去了
克拉拉 在开始练习之前
克拉拉如果坐在这里连方向都没有办法转吧
然而现在却可以了 这是拼命练习的成果啊
但是……
但是什么？
无论怎么努力 也不像刚开始练习的时候那样
每天都有明显的进步了
反倒是练习时间越长 越感到永远也无法站起来了
这样练习下去的话 真的能站起来么？
爷爷为什么会知道
无论做什么都会有这种阶段的
克拉拉 你是真的想要回到法兰克福么？
不可能 克拉拉不可能想要回去的
克拉拉才不是那样的胆小鬼
克拉拉想要站起来
正因为要想要站起来 而进展又不顺利
所以才会如此伤心难过
爷爷
克拉拉 听好
在这世上有很多人的脚是一辈子也无法站起来
然而克拉拉的双脚却一定可以站起来的
什么时候能站起来就顺其自然吧
不要执着于什么时候能站起来 继续努力吧
来 鼓足干劲吧
爷爷 让您费心了 真抱歉
我会加油的
克拉拉真了不起
快看
夕阳多美啊
克拉拉
真稀奇啊 老头子 到底是哪阵风把你吹来了
恩 怎么样 你家做的黄油还和以前一样好么
要说做黄油的话 无论过去还是将来
都不会有人比我们家做的好
谢鲁 把刚做好的拿给老头子看看
品质这么好的黄油可不常见吧？
恩 的确是很不错的黄油
不过对面的水槽已经坏了
这段时间太忙了
怎么样 我帮你修好水槽 你把你那自豪的黄油分给我点
你说什么？
拜托你啦
这是怎么回事啊
老头子那里来了一位德国的女孩 听说腿脚不方便
一定是为了那孩子的原因 才来要黄油的
真是难以置信啊 老头子居然会做这种事
紫丁香草
在下边就闻到你们的花香味了
我回来了
给 送你们的礼物
你们最近都没法上山 所以就摘来送你们
彼得 谢谢你
谢谢
克拉拉 今天怎么样？
在努力一下的 就能站起来了
是不是 克拉拉
哎 不过也许还得练习很长时间
一定要不了多久的
怎么了？
去看看吧
大将军 帮我把这些家伙赶走
不是我的错啊
是它们擅自跑过来的
我知道的 拜托你了
大伙 快点散开
怎么了 爷爷 里边有什么东西么？
其实是我摘了羊儿最喜欢吃的草
这样啊 是要喂阿白的吧
是啊 这样的话就能下更好的羊奶了
爷爷
坏小气 快点走
大家都不动啊
你还是缺乏锻炼啊 那就拜托约瑟夫吧
约瑟夫 约瑟夫
好厉害
海蒂 克拉拉 再见了
不要跑
再见 彼得
你们就好好期待明天的羊奶吧
爷爷 谢谢你
让您这么费心
要感谢的话 就感谢阿白吧
爷爷
克拉拉今天写了什么啊 给我看看
不行 不行
奶奶 爷爷他为了我非常拼命 我非常感动
不要念啦
不然我也念你的信了
不行
那就快还给我
写完之后再给你看
恩
阿尔卑斯山的夏季渐渐过去
墨绿色也渐渐浓重
克拉拉总算是能够扶着站起来了
然而由于害怕 克拉拉离独自一人站起来还差一步之遥
克拉拉 加油
恩
放手之前把双手不要用力
一直扶着篱笆的话是站不起来的
这我也知道啊
站起来了
克拉拉
好疼 手都肿了 今天就算了吧
这么严重么
这点小伤不要紧的
再试试看吧
克拉拉
不要啦 爷爷也说过要慢慢来的
而且我这双腿不行 没法像海蒂那样马上站起来
克拉拉大笨蛋
真没有志气 把站不起来的错都推给双腿
你的双脚已经没问题了
克拉拉没志气 胆小鬼
为什么站不起来呢
你这样的话 一辈子也站不起来
你能接受么
克拉拉没志气 我不管你了
我再也不管你了
海蒂 海蒂
克拉拉
海蒂 我站起来了
克拉拉 克拉拉站起来了
海蒂
克拉拉
太好了 克拉拉
恩 太好了
谢谢你 海蒂
克拉拉
下集 阿尔卑斯山少女海蒂
克拉拉会走了 敬请期待