尤里
為什麼去精靈島就能知道那個比利卡的下落呢
精靈島上的世界樹圖書館裡有尤格特
尤格特是指...
擁有和這個大陸一樣名子的尤格特小姐
即使是在木精靈當中 也是特別的存在
特別
她擁有編年史
掙脫天命 這是我的解放
天命を振り解いて THIS IS MY LIBERATION
已然乾枯的淚水 遠方潛伏的境界線
乾いた涙　滲む境界線
全部消失吧 那些搖擺不定的感情
かき消され　揺れ惑う感情
明天我仍會挑戰
僕らは明日も独りの
這永不結束的戰鬥
戦いに永遠と挑んで
我會將羈絆緊緊連接
絆を繋いで (I WILL)
我會去伸手捕捉那榮光
栄光を掴んで (GO ON)
直到毀掉這未來
この未来が　滅びてしまうくらいなら
釋放人生 撕裂靈魂
UNCHAIN YOUR LIFE　魂引き裂いて
天命難違 殺出重圍
UNBREAK DESTINY を切り開いて
多少次破碎的心靈 腐朽的靈魂重生
何度心敗れ　朽ち果てたこの SOUL を再生
回溯時間 重複的幻想
TURN BACK THE TIME　繰り返す幻想
反擊痛苦 甦醒的本能
FIGHT BACK THE PAIN　蘇る本能
在多少次燃燒之後的灰燼之上矗立的人生
何度燃え尽くされ　その灰から立ち上がる人生
掙脫天命 這是我的解放
天命を振り解いて THIS IS MY LIBERATION
不滅的思念
島嶼竟...
快走吧
比恩塔
沒時間敘舊了 快跟上
你們是來找尤格特的吧
是的
但沒想到精靈島竟然遭遇了這種事情
放心
我一定會把你們安全帶過去
老爹
拉凡加
回來了啊 比恩塔
妳就這樣去保護菲娜他們吧
我知道了
走了喔
是
怎麼了
尤里
尤里 這傢伙嗎?
為什麼你會來這裡
說點什麼啊
沒有回答你的必要
怎麼了
不是你跟我說的 要一起戰鬥嗎
但是 但是你都做了什麼啊
劍也變得破破爛爛的了
武器能反應使用者的內心吧
那就是 那就是現在的你嗎
打倒黑之王是做不到的
這群傢伙
什麼暗黑的力量啊
總有一天你也會明白的
我才不會明白
阿蘭姆
老爹
小鬼 快走
你來這裡就是為了和這傢伙戰鬥嗎
但是
你還有必須要去完成的事吧
那麼就向前進吧
走吧 菲娜
尤里
這邊
尤格特
菲娜
我沒事
快到裡面去
阿爾波魯大人正在幫我們張開結界
趁現在
編年史已經準備就緒
我們抓緊時間吧
好壯觀
快 去中心位置
編年史
我們進去裡面
這裡是 副都
這裡是 尤格特小姐的編年史的內部
什麼啊 這些
這個是編年史所記錄的尤格特大陸的記憶
這裡記錄了這個大陸大大小小的所有事情
那麼 和菲娜的編年史...
和鎖鏈編年史有一點不同
鎖鏈編年史紀錄的
是包含這個大陸在內的全世界的歷史
是類似於簡章一樣的東西
這個大陸上發生的事 我的編年史擁有最詳細的記載
就是這樣的東西
來吧 為了找到比利卡的位置
用編年史回到那一天吧
這個是 王城決戰的...
誰會放棄啊
尤里
沒事吧
沒用的
我們無法干預編年史內的世界
就是這個時候 我們失去了比利卡
比利卡...
就以這段時間為中心尋找吧
這裡是 從王都撤退回來的時候
這個時候我明明發覺到了尤里正在痛苦之中
我卻什麼也無法為他做
就因為 我的能力不足
你的對手 是我
你真的 是尤里嗎
老爹
這是...
菲娜
阿蘭姆
那是 尤里
以前的尤里嗎
退後
非常感謝
就是那些傢伙嗎
最近襲擊這個大陸的叫黑之軍團的人
是啊
剛才的招式
如果我也擁有那樣的招式的話
村子被襲擊了就能由我來戰鬥了
那麼 你就去練習吧
一直練習的話就能做到吧
我不能保證一定就能做到
那是...
經過數天 數月 甚至是數年
不管花多久去練習也無法習得技能的事也有
但是只要能一直心懷永不放棄的信念的話
總有一天一定會...
決不放棄的信念
村子被...
你們這群傢伙
混蛋
那個是...
大家
有誰 有誰...還在嗎
如果 如果我再早點...
這種事我再也不想經歷第二次了
尤里
那麼 為什麼
一直以來都是你在幫助著我
這次該輪到我來幫助你了
尤里他 黑化了
騙人的
那傢伙 怎麼會
我剩下的時間已經不多了
我想要保護大家
但是 我什麼都沒能保護
才沒有那種事情呢
不 事實就是這樣的
打倒黑之王 這份心情毫無虛假
但是
不知何時 我可能就會抵抗不住這纏身的阻咒
再也無法行動自如了
如果 隊長這麼覺得的話
我覺得那也都是我們造成的
我們太依賴隊長你了
不是那樣的
打倒黑之王 是我自己下的決斷
但是卻沒能如願以償
所以
凱恩 拜託你了
我希望你能代替我指引阿蘭姆
阿蘭姆能成為照耀這片黑暗世界的一束光芒
那傢伙擁有可能性
尤里
什麼啊 那是
又見面了呢
你是雪中的那個老爺爺
是叫 巴魯特..
我是巴魯特扎裡 給我記住了
為什麼我能和你對話啊
沒有我做不到的事
你什麼都能做到嗎
嗯 確實如此吧
那麼 我有一個請求
請求?
你什麼都能做到吧
那就請讓我變強吧
變強...嗎
理由呢
我想要奪回尤里
但是 憑現在的我還不行
我想要變得更強
然後打倒尤里 讓那傢伙清醒過來
這樣啊 那麼...
阿蘭姆?
尤里
別過來
可惡
阿蘭姆
沒關係...
你這傢伙
放手吧 這樣就會輕鬆許多了
誰會...
阿蘭姆
已經夠了 別管我了
不要
阿蘭姆
固執可不好喔 放棄吧
不要放棄啊 尤里
我一直都是孤身一人 所以
所以你對我說「一起戰鬥」的時候
其實我心裡很高興
那些什麼可能性啊
什麼照耀黑暗的一束光芒啊
總是那麼自說自話
我絕不會放開這隻手
我絕不會放棄你
胡言亂語 放棄吧
囉嗦 你這個混蛋
趁現在 阿蘭姆
拔出你的劍
去抓住它吧 抓住那光芒
有光啊
當大家都找到希望之光的時候
我就會歸來了
我...
阿蘭姆
菲娜 妳沒事啊
阿蘭姆也是 沒事真是太好了
小毛團
阿蘭姆 在回到這裡的一瞬間
我聽見了
我聽見 比利卡的聲音了
似乎已經得出答案了啊
話說回來那個小鬼
難道說...
害怕著受傷
傷つくこと恐れていた
你們都沒事吧
憂傷的祈禱 擴展了滲透的世界地圖
祈り切なく　滲んだ世界地図ひろげ
拉凡加先生
我給你治療
別管我了 請治療我家的笨女兒
自己到底能做些什麼呢
自分に何ができるだろう？
那傢伙 把編年史染上漆黑了
向變動的世界尋求幫助
動き出す世界　救いを求めて
希望之光還沒有消失
抓住混沌與絕望之後出現的那抹光芒
混沌と、絶望の  先にある光を掴む
我們已經知道了比利卡還能回來這件事
但是 連我的編年史也染上黑暗了
連接著時光的悲傷 與記憶結合的心鎖
繋がってく時の悲しみ  記憶に結ばれた鎖
如今已經刻不容緩了
請抓緊時間吧
即使血流不止也要守護的命運
この血流しても守る運命（さだめ）
陛下 九領的人請求謁見
即使罪孽深重的這身軀毀滅 即使爬上了鮮紅銹跡
罪深きこの身が滅び  赤く錆びてもなお
春秋 冬夏
無法放手的東西就在此處
譲れないものがここにあるから
也就是說 你們想打倒修瑟是嗎
開啟新的時代吧 那便是真正的命運
新しい時代を拓こう  True Destiny
若是修瑟打算和黑之王狼狽為奸
我們也不能放任修瑟這樣下去了
沙漠盛開之花
命運之輪開始轉動