是左邊 別讓他們從後面包抄我們
交給我吧
這黑色的暴風雪到底是什麼啊
沒想到迷宮山脈充斥著這麼多黑之因子
還能還原的嗎
都是這黑色暴風雪的緣故
要全部打倒的話根本沒完沒了
瑪莉娜 可以嗎
在我身體中沉睡的治癒之力 生命之力
回到我魔杖之中
給予彼岸之物生機
好厲害 剛才的是回復魔法吧
就是用那個把那些骸骨消滅的嗎
因為對方是死者啊
妳偶爾也能在戰鬥裡幫上忙呢
偶爾
妳就是這樣看我的嗎
因為 妳不總是在跌倒的嗎
那是什麼啊
來試試啊
你們這些骨頭做的傢伙
儘管燃燒殆盡吧
阿蘭姆
掙脫天命 這是我的解放
天命を振り解いて THIS IS MY LIBERATION
已然乾枯的淚水 遠方潛伏的境界線
乾いた涙　滲む境界線
全部消失吧 那些搖擺不定的感情
かき消され　揺れ惑う感情
明天我仍會挑戰
僕らは明日も独りの
這永不結束的戰鬥
戦いに永遠と挑んで
我會將羈絆緊緊連接
絆を繋いで (I WILL)
我會去伸手捕捉那榮光
栄光を掴んで (GO ON)
直到毀掉這未來
この未来が　滅びてしまうくらいなら
釋放人生 撕裂靈魂
UNCHAIN YOUR LIFE　魂引き裂いて
天命難違 殺出重圍
UNBREAK DESTINY を切り開いて
多少次破碎的心靈 腐朽的靈魂重生
何度心敗れ　朽ち果てたこの SOUL を再生
回溯時間 重複的幻想
TURN BACK THE TIME　繰り返す幻想
反擊痛苦 甦醒的本能
FIGHT BACK THE PAIN　蘇る本能
在多少次燃燒之後的灰燼之上矗立的人生
何度燃え尽くされ　その灰から立ち上がる人生
掙脫天命 這是我的解放
天命を振り解いて THIS IS MY LIBERATION
雪之呼聲
看樣子他們並沒有被雪埋住呢
那種程度的魔法就讓它崩潰了嗎
真是軟弱的雪呢
不 是你幹得太過火了 維爾納
煩死了 比起力量不夠好多了吧
比起力量不夠的話
你們兩個都別說了
怎麼辦 要這樣去找他們兩人嗎
姑且先去一下土之妖精的地方吧
比起我們單獨行動
不如向熟知這裡山脈地形的人借力比較好
是啊 大概隊長也會這樣做吧
我也覺得這樣做比較好
好吧好吧
這座山脈充滿了黑之因子
尤里
可惡
很冷嗎 好好藏在我懷裡啊
尤里知道這傢伙是什麼東西嗎
不知道 第一次見到
應該不是很壞的傢伙吧
我也不知道
只是我沒有從它身上感受到邪惡的氣息
我認為姑且先一起行動應該也沒關係
真是的
都是為了保護你 我們才落到這地步的啊
再多一點感謝之情吧 小毛團
小毛團
是這傢伙的名子
因為牠毛茸茸的嘛
名子...難道你打算養嗎
我並沒有那種...
就算你沒這打算它似乎也是這麼希望的呢
你要好好照顧牠喔
怎麼了
暴風雪更大了
再走一段在這附近落腳露營吧
等等啊 尤里 我們再走一段吧
再走一段的話一定...
不 寒冷比你想像中更能削減體力
在這附近挖個雪洞
等天氣狀況好了再走吧 好嗎
嗯...嗯
尤里受難了
和一個最近和我們相遇的
叫做阿蘭姆的少年一起
我了解了 立刻就派出搜查隊
你們也和誰一起同行了嗎
奇奇 能把這件事通知一下火妖精的大家嗎
雖然很麻煩 不過沒辦法啊
也是為了尤里啊
就拜託妳了
收到
明明是緊急事態
卻將你們帶到這迷宮深處真是抱歉
不管怎麼說也出現了不得了的東西啊
給我小心一點
這可是不得了的大東西
有人聽見了嗎
可惡
連不上
大概是被這黑色的暴風雪干擾了吧
尤里 果然還是再走一段比較好吧
不
受難之時盡量不要讓自己四處走動是鐵則
但是
菲娜她們應該也會去拜託土之妖精
一起搜索我們
土之妖精 他們會幫忙嗎
而且大家不也在這雪中...
沒問題的 他們是一起戰鬥至今的同伴啊
所以我相信他們
沒什麼啦
你不會哭的吧
囉嗦 我只是有點羨慕而已
羨慕著相信同伴絕對會來救自己而活的尤里
我還無法如此信任大家
阿蘭姆
從來就沒有同伴
一直都是一個人自給自足
人總會遇到一個人無法應對的狀況
在那時是否有同伴來救他
以及自己到底有多麼信任那個同伴
大概這就是這個人內心的力量吧
難道這就是名為「羈絆」的東西嗎
是不是呢
不是嗎
誰知道呢
那大概是需要你自己去尋找的答案 阿蘭姆
小氣
沒關係的 你總有一天會憑自已的力量找到的
適合你自己的光芒
果然我們也跟著去比較好吧
雖然確實很想這麼做
我們還是先實現我們到此最初的目的吧
是為了讓土妖精和火妖精助討伐軍一臂之力吧
嗯 並且還有一件事
法蒂瑪大人為何讓我們來到迷宮山脈
原因恐怕是...
瑪麗娜 妳能感覺到什麼嗎
確實 這是一件具有強大魔力的神器
必須確認這東西的真面目到底是什麼
那一定就是我們來到此的理由
迷宮山脈深處的深處
有閃耀著光芒的長劍
那正是可以斬斷黑暗的刀刃
斬斷黑暗!?
不會錯的
這一定能成為我們的力量
不能睡著 阿蘭姆
我才沒睡著
很睏的話 那...來詞語接龍嗎
詞語接龍 我和尤里?
有什麼奇怪的嗎
不是 也不是奇怪啦
在這種狀況下能做的事
我只能想到這個了
好啊 來玩吧 詞語接龍
不過 在那之前
阿蘭姆
到底還是變冷了啊
我去方便一下
來玩句子接龍什麼的
尤里也真是的
總覺得見了本人後才發現他比想像中還要普通呢
你也這麼想的對吧 小毛團
小毛團
喂 小毛團 你去哪了
真是的 那個大笨蛋
尤里
騙人的吧
尤里 小毛團
在下為修瑟大人帶來聖王女尤莉安娜殿下的傳話
討伐軍嗎
是 聖王女希望修瑟殿下能與我們一起聯手
這次必定要將黑之軍團趕出這片大陸
這樣啊
我知道了
現在就給你回覆吧
阿蘭姆 阿蘭姆
迷路了嗎 阿蘭姆
得去找他
不對 真的有去找的必要嗎
遇難時我也有囑咐他別亂跑
如果他還迷路的話就是他自己的責任了
就算因此凍死了也不是我的錯...
我剛剛在想些什麼
可惡
我才不會輸呢
放輕鬆點吧
為何要忍耐
明明你都已經失敗了
我還沒有失敗
說謊
說什麼相信伙伴相信戰友
還真會說
明明你自己連夥伴和戰友都不信任
沒錯
你在懷疑著這個世界
為了拯救生活在這個世界的人們
受到傷害與折磨
給你留下這種痛苦回憶的世界值得守護嗎
才沒有
你只是具空殼
為了配上勇者之名
不 是被勇者之名所束縛
只是一個被命運擺布的小丑
而最討厭這樣的就是你自己
大家都在強迫你當一個拯救世界的勇者
都在請求你去拯救世界
收到請求後 勇者就得去拯救世界
這就是勇者存在的意義
但你同時也察覺到了
大家都不會來拯救身為勇者的你
閉嘴
所以你才會失敗啊
敗給了黑暗之王
也正因如此 如今
你自己也染上了黑暗
反抗也沒用
因為我很清楚
畢竟 我就是你啊
放棄吧
黑暗世界才是身為勇者的你絕望後的歸宿
是你應該去的地方啊
誰會讓你得逞啊
沒事吧 尤里
原來如此
這些傢伙化成了我心中的恐懼
別出手 阿蘭姆
這些應該由我自己來打倒
為什麼啊
尤里 你說過吧
能夠被他人所救將會成為自身的力量
我還不是很懂羈絆是什麼
但有一件事我很確定
我想成為尤里的力量
所以現在我的劍就是尤里的劍
也就是說我來打倒這些傢伙 跟尤里來打倒都是一樣的
對吧
這樣啊 阿蘭姆
你沒有尋找的必要啊
抓住未來的光芒
阿蘭姆
尤里 剛剛的難道就是聯合嗎
嗯
太好了
好厲害 好厲害啊
我和尤里的技能疊加起來了
不傀是阿蘭姆
對了 手臂沒事吧
沒事 比起這個
你是
巴魯特扎裡
會叫我巴魯特扎裡的人 難道說...
這雪真煩人
你是尤里啊
久疏問候
尤里 你認識這個奇怪的老頭嗎
巴魯特扎裡
是賢者之塔的法蒂瑪的師傅 也是前代的命運賢者
那個裸體的姐姐
總覺得能接受呢
小毛團 你究竟去哪啦 你這個大笨蛋
被黑色暴風雪所惑了嗎
你現在像是被濁流所吞噬一樣
越是反抗陷得越深
乾脆隨波被吞噬也是種樂趣
不 只要有希望就會反抗
然而希望 有時也會因其光芒強烈而置人於死地
即使那樣 你也要前進嗎
就算被希望所殺死 也是我的夙願
答對了
若已有此覺悟的話我也無話可說
你只管前進吧 勇者呦
對了 作為讓我開心的回禮 我告訴你這個好消息吧
你曾經打倒過守護龍對吧
是的 在沙漠的湖都
那裡將會出現新的守護龍
你去看看吧
隊長
阿蘭姆
大家 找到隊長和阿蘭姆了喔
巴魯特扎...
就像你所說的一樣呢
你的伙伴一定會找到我們的
是啊
但是別忘了 阿蘭姆
大家可不是我的伙伴 而是我們的伙伴啊
我們土妖精做好準備後就和討伐軍匯合
謝謝妳 奧璐佳
我們火妖精也是
謝謝你 洛洛
還有那些出土品也交給我們吧
我們會妥善保管的
麻煩你了
好
真的嗎 這把劍是你鑄造的嗎
雖然說還是很粗糙
但是底子還不錯
好好地使用它吧
多喝點嘛 隊長
真是的 讓我們擔心
你們兩個都沒事真的太好了
要是只有我一個的話
可能會亂來 也不知道會變成怎樣
但是有尤里在我身邊
當然小毛團也是
小毛團
命名品味真奇怪呢
啊 瑪莉娜又摔倒了
等等 剛剛 那個
真是奇怪的傢伙啊
都說了那個毛球
要再來一杯嗎
嗯
總覺得 多虧之前和大家走散迷路了
現在反而能和大家友好相處了
所以...那個
總之 謝謝你了 尤里
不用 我才是
能遇見你太好了 阿蘭姆
終於要前往精靈島了啊
嗯
這次一定要找到比利卡
我還是第一次渡海呢
那是
修瑟
喔 終於來了
你們也來參加討伐軍嗎
把鎖鏈編年史交出來
討伐黑暗之王 統領尤格特大陸的是本大爺
害怕著受傷
傷つくこと恐れていた
憂傷的祈禱 擴展了滲透的世界地圖
祈り切なく　滲んだ世界地図ひろげ
自己到底能做些什麼呢
自分に何ができるだろう？
向變動的世界尋求幫助
動き出す世界　救いを求めて
抓住混沌與絕望之後出現的那抹光芒
混沌と、絶望の  先にある光を掴む
連接著時光的悲傷 與記憶結合的心鎖
繋がってく時の悲しみ  記憶に結ばれた鎖
即使血流不止也要守護的命運
この血流しても守る運命（さだめ）
即使罪孽深重的這身軀毀滅 即使爬上了鮮紅銹跡
罪深きこの身が滅び  赤く錆びてもなお
無法放手的東西就在此處
譲れないものがここにあるから
開啟新的時代吧 那便是真正的命運
新しい時代を拓こう  True Destiny
苦惱之果
命運之輪開始轉動