你是說守護龍即將復活?
是的
叫做巴魯特扎裡的老爺爺曾經說過
沙漠中的湖都誕生了新的守護龍
他叫我們來看看
那位命運之賢者竟會...
這大陸的編年史也已被黑暗浸染
已經是刻不容緩之時了
我們必須集合所有能使用的力量
阿什利娜陛下 請助我們一臂之力
如果是那位巴魯特扎裡所說之言
如今或許就該試試了
法蘭
是
這是尤里大人打倒了黑化的守護龍之後
在守護龍築巢的神殿遺跡裡發現的東西
這是...歌謠?
我們很久之前就在考慮
是否要讓穆西卡唱出這首歌謠
也不知道會發生什麼事
穆西卡?
被稱為「傳說歌姬」的一位木精靈
確實
除了她以外也沒有別人能唱這首歌了
通過唱歌來使龍甦醒嗎
總覺得好厲害啊
我們曾經欠了尤里的人情
而且又是為了與黑之王戰鬥的話
我們也必須出一份力
法蘭去找到穆西卡並把她叫過來吧
能拜託妳嗎
就交給我吧
我也能同行嗎
當然
陛下 卡力法大人
怎麼了 慌慌張張的
軍隊...
舉著九領大旗的軍隊正向這裡而來
數量約一萬人
九領?
是修瑟那混蛋吧
陛下 立即出兵吧
請 請等一下
在九領的軍隊面前
已經有另一隊約一萬人的軍隊
正與他們對峙著
你說...另一支軍隊?
是聖王國的聖騎士團
領導者正是聖王尤莉安娜
掙脫天命 這是我的解放
天命を振り解いて THIS IS MY LIBERATION
已然乾枯的淚水 遠方潛伏的境界線
乾いた涙　滲む境界線
全部消失吧 那些搖擺不定的感情
かき消され　揺れ惑う感情
明天我仍會挑戰
僕らは明日も独りの
這永不結束的戰鬥
戦いに永遠と挑んで
我會將羈絆緊緊連接
絆を繋いで (I WILL)
我會去伸手捕捉那榮光
栄光を掴んで (GO ON)
直到毀掉這未來
この未来が　滅びてしまうくらいなら
釋放人生 撕裂靈魂
UNCHAIN YOUR LIFE　魂引き裂いて
天命難違 殺出重圍
UNBREAK DESTINY を切り開いて
多少次破碎的心靈 腐朽的靈魂重生
何度心敗れ　朽ち果てたこの SOUL を再生
回溯時間 重複的幻想
TURN BACK THE TIME　繰り返す幻想
反擊痛苦 甦醒的本能
FIGHT BACK THE PAIN　蘇る本能
在多少次燃燒之後的灰燼之上矗立的人生
何度燃え尽くされ　その灰から立ち上がる人生
掙脫天命 這是我的解放
天命を振り解いて THIS IS MY LIBERATION
沙漠盛開之花
他們沒有動靜呢
大概是在觀察我們這邊的行動吧
要派遣使者嗎?
我們派出的使者一個都沒有回來
所以我想這樣做也是沒有意義的
那樣的話我們的使者也是一樣的吧
果然 只能戰鬥了嗎
雙方 刀下留人
為你們帶來來自湖都女王阿什利娜陛下的傳話
此刻在這裡動手的話
你們雙方都不會得到任何好處
那麼 比起刀劍相向
不如坐下來談談如何呢
我們湖都願意為你們提供和平談判的場所
請雙方各率領一百騎上前
在與黑之王戰鬥之前
自毀長城乃是愚昧之行
想必英名在外的聖王陛下與九領統領大人
不會犯下此等愚蠢的錯誤吧
相信雙方必會爽快地接受我等的建議
愚昧之言
要向他放箭嗎
不 很有趣啊
不如我就逐了他們的心意如何
可是
那個小丫頭是怎樣腆著臉擔負聖王之名
在打倒她之前見一面倒也無妨
那麼 您要接受嗎
沒錯 我求之不得
如果語言能夠說動他的話
那當然是最好的
走吧 艾因斯洛特
遵命
聖王陛下
我乃阿什利娜陛下親隨 卡力法
恭喜您繼承王位
如此親切有禮 我心感惶恐
請原諒我們忽然出兵的無禮
原諒之說實在是愧不敢當
好久不見
你是 阿蘭姆
你怎麼會在這裡
要說為什麼
那當然是為了救出尤里打倒黑之王了
我明白了 你的這份心情
一定能傳達給尤里的
一起加油吧 阿蘭姆
別把我當小孩看
你這傢伙 總算來了啊
居然無視我
阿蘭姆
就交給我們吧
我記得應該就在這附近...
你說什麼
你的意思是要我放棄聖王的王位嗎
不 聖王也好什麼也好隨妳自己說去吧
只是 妳得把聖騎士團的指揮權交出來
我怎麼可能做那種事
這樣的行徑已經不配為聖王了
尤里
那個被你們擁護為大將的人
敗給了黑之王不說
現在更是被黑暗所吞噬
我聽說妳的部下也黑化變成魔人了
沒有王者之才...啊
正因為妳自己也對這一點有所自覺
所以才遲遲不繼位
甚至還將聖都交給別人來管理不是嗎
那是...
那是...什麼呢 聖王尤莉安娜
修瑟 你...
糟了 修瑟很擅長挑釁啊
這樣下去的話...
敵襲!
發生什麼事了
是 黑之軍團出現了
什...
在打倒聖王之前
得先把那些傢伙收拾了嗎
竟然在這種時候攻來
要讓留下的本隊出擊嗎
不 先以現有的人馬迎戰
好像會變得很有趣呢
妳這傢伙...
殺了你
有趣的機關人偶
多麼狼狽的模樣
真是令人嘆息
布爾克哈特
聽說您繼位聖王了
我是否應該獻上祝詞呢
尤莉安娜殿下
如今的您似乎很壓抑啊
聖王的冠冕有那麼沉重嗎
太過悲哀 真是看不下去了
陛下
您本該是位更加激進的人物
為何要扼殺自己
想做便放手去做就是
就像您曾經那樣蔑視我一樣
不是的...
我是...為了你啊
藉口就不用多說了
無論您是怎麼打算的
如今的結局已經給出了答案
現在這般悽慘狼狽的您
別說是吾主黑之王 甚至連修瑟都贏不了
我已經不想再看到這樣的您了
這傢伙的對手是我
大叔
還活著啊 不錯不錯
你看到修瑟大人和尤莉安娜大人了嗎
在這亂戰中 我怎麼看得到
真是的 實在不想讓他們脫離我的視線啊
正是因為是目前這種狀況
所以無論發生什麼意外都不值得吃驚啊
意外?
那兩人就如同水和油
要他們和平共處幾乎不可能
那兩人也都明白這一點
如果那兩人在戰場上找到了解決對方的機會
你覺得會發生什麼事
如果因此有哪一方死去了的話
恐怕就會變成一場慘烈的廝殺
我絕對不會讓那種事發生的
詭異的東西
只要你...只要你消失的話
那對我來說也是一樣
為何要妨礙我 修瑟
妨礙人的是你
沒有一點王者風範的小丫頭竟然能成為聖王
別逗我發笑了
你明明...
連我是抱著怎樣的覺悟才成為聖王的都不知道
修瑟 我要打倒你
這樣的話...
如果不這樣的話...
我...
區區小丫頭
該死的是妳
這不是很有趣嗎
都住手
我這是...
你們剛才差點就被黑暗浸染了啊
快給我醒過來 混蛋們
真是的
真是頑強的一群人
就差一點
尤莉安娜殿下就會成為我們的同伴了
要拒絕嗎 尤莉安娜殿下
加入我們明明是如此自由
閉嘴 布爾克哈特
你說過的吧
下次再見就是終結之日
好啊 我們來做個了斷吧
少大言不慚了 小鬼
阿蘭姆
卡力法大叔說過
作為大將的你們戰死了的話
你們的軍隊會怎麼樣啊
所以 絕對不會讓你們死
怎麼了
擋我者死
小毛團
湖都的守護龍啊 請給予我們希望之光吧
擊碎黑暗吧
你的話一定能做到的 阿蘭姆
小毛團...
那東西竟然是守護龍?!
如今的狀況對我們不利啊
布爾克哈特
把編年史還來
那並不是屬於你的東西
編年史...
恢復純白了
謝謝你 阿蘭姆
小毛團 真是嚇壞我了
沒想到你竟然就是守護龍啊
但是謝謝你啊
有你在真是幫了大忙了
妳就是穆西卡嗎
我們是來接妳的
接我?
切斷黑暗的劍刃需要妳的力量
尤莉安娜
我會打倒黑之王 絕對會帶回尤里
所以 助我一臂之力吧
不 請助我一臂之力 拜託了
不 我才是要拜託你了
希望你能讓我們聖騎士團加入討伐軍
可以嗎
當然了
願神的祝福與討伐軍和義勇軍同在
阿蘭姆
我做到了 菲娜
聖騎士團答應幫忙了
修瑟
對於剛才卑鄙的偷襲 我向你道歉
但是 大家都是彼此彼此吧
這樣一來你也該明白了吧
那不如和我們一起...
我要按我自己的想法去做
修瑟
就這樣讓他走掉好嗎
沒事 恐怕他也不會在妨礙我們了
好
我們出發吧 各位
等著我 尤里
害怕著受傷
傷つくこと恐れていた
憂傷的祈禱 擴展了滲透的世界地圖
祈り切なく　滲んだ世界地図ひろげ
自己到底能做些什麼呢
自分に何ができるだろう？
向變動的世界尋求幫助
動き出す世界　救いを求めて
抓住混沌與絕望之後出現的那抹光芒
混沌と、絶望の  先にある光を掴む
連接著時光的悲傷 與記憶結合的心鎖
繋がってく時の悲しみ  記憶に結ばれた鎖
即使血流不止也要守護的命運
この血流しても守る運命（さだめ）
即使罪孽深重的這身軀毀滅 即使爬上了鮮紅銹跡
罪深きこの身が滅び  赤く錆びてもなお
無法放手的東西就在此處
譲れないものがここにあるから
開啟新的時代吧 那便是真正的命運
新しい時代を拓こう  True Destiny
斬斷黑暗之刃
命運之輪開始轉動