修瑟
掙脫天命 這是我的解放
天命を振り解いて THIS IS MY LIBERATION
已然乾枯的淚水 遠方潛伏的境界線
乾いた涙　滲む境界線
全部消失吧 那些搖擺不定的感情
かき消され　揺れ惑う感情
明天我仍會挑戰
僕らは明日も独りの
這永不結束的戰鬥
戦いに永遠と挑んで
我會將羈絆緊緊連接
絆を繋いで (I WILL)
我會去伸手捕捉那榮光
栄光を掴んで (GO ON)
直到毀掉這未來
この未来が　滅びてしまうくらいなら
釋放人生 撕裂靈魂
UNCHAIN YOUR LIFE　魂引き裂いて
天命難違 殺出重圍
UNBREAK DESTINY を切り開いて
多少次破碎的心靈 腐朽的靈魂重生
何度心敗れ　朽ち果てたこの SOUL を再生
回溯時間 重複的幻想
TURN BACK THE TIME　繰り返す幻想
反擊痛苦 甦醒的本能
FIGHT BACK THE PAIN　蘇る本能
在多少次燃燒之後的灰燼之上矗立的人生
何度燃え尽くされ　その灰から立ち上がる人生
掙脫天命 這是我的解放
天命を振り解いて THIS IS MY LIBERATION
苦惱之果
你們打算再次組建討伐軍之事
我們也有所耳聞
我們收到了請求援軍的文書
但我們已經不能和討伐軍共同戰鬥了
以你的做法是贏不了的
我等會將黑之王打倒
突然衝出來自顧自說些什麼啊
你們算什麼啊
退下
這位大人是鬼族之國 炎之九領
第一領主修瑟
我乃第二領主良繼
氣勢不錯嘛 小鬼
不是小鬼 我是阿蘭姆
從剛才開始就說些什麼亂七八糟的
你這個大混蛋
尤里也別一聲不吭 說點什麼啊
把鎖鏈編年史給我
才不會給你呢
別礙事
修瑟 現在不是內鬨的時候
還是老樣子啊 小鬼
我應該忠告過你了
軟弱只會成為戰爭的阻礙
正因如此 你才會輸給黑之王
為了打倒黑之王必須不擇手段
在萬一之時必須要有以同伴為盾的覺悟
軟弱是勝利之路的阻礙
這就是我的做法
尤里
放下劍吧
我們不想造成無謂的殺戮
交出來吧
鎖鏈編年史絕不會將力量交給不認同的人
那我讓它認可就好了
你以為你能做到嗎
所以現在我來到了你的面前
住手
無論鎮壓暴徒多少次
人民的不安也沒有消失分毫
如果說和黑之軍團拔刀相見是一種戰鬥的話
那麼面對自己心中日益蔓延的不安也是一種戰鬥
我也日日在與自己的不安戰鬥著
作為使用大神殿的十七聖人之一
我有著被賦予的使命
在世界面臨終結的現在
作為選擇者
必須選出能夠到達新的未來
到達下一個新世界的人
我作為聖人
不 作為一介人類
在履行著這使命時一直心懷迷惘
但是 如今已經沒有這樣的機會了
我應該做的事已經決定好了
是啊 莉莉絲
我也和妳一樣
應該做的事已經決定了
要向人民傳達我的意志
雖然不知道能否稍許慰藉大家的不安
只要這份心情 這份意志能夠傳達的話
請把大家召集起來
至今為止
都是我和露易絲
以及艾因斯洛特三人履行著聖王的職務
你們將力量借給了尚未成熟的我
但被你們這樣嬌寵著的我卻逃避了
尤莉安娜殿下
如今我看清了這個國家的現實
也想起了自己該做的事
為了驅逐人民心中的不安
這個國家的王
首先要照亮他們應當前進的道路
端正他們對於生存的態度
我要作為這個國家的王位繼承者
履行我的職責
尤莉安娜殿下
您終於做出決斷了
尤莉安娜殿下即將繼承王位
接下來即將舉行繼位儀式
阿蘭姆
帶菲娜走
不愧是九領的副將
不是很有趣嗎
修瑟 難道已經不能再次在一起戰鬥了嗎
無聊
光明還是黑暗
有兩條路供我選擇
你選擇了光明
而我卻要向著黑暗前行
我要將一切都納入手中
九領 尤格特大陸
就連黑暗之力也是
這力量將會屬於我
我會成為真正的黑之王
尤里
沒有力量之人便退下吧
隊長
用聯合招式
快
抓住我們...
隊長
尤里
聯合招式被打破了
眼神不錯嘛 小鬼
阿蘭姆
來 把它給我
不要
住手
修瑟
你是何人
其名為奧爾扎加
是被稱為「災厄」的古代魔像
很可愛吧
時間到了 我來接你了
魔人嗎
唉呀 你不也是和我們相近的存在嗎
怎樣 你也一起來嗎
別逗我笑了 區區邪魔外道
是嗎 雖然很可惜不過也只能讓你死了
保護修瑟大人
真討厭
弱小即為無用
真美
我來解決你
把你們一起燒光
你們很煩啊
來吧 我們同去王的座下吧
當你在黑之王面前出現之時
命運就已決定了
妳在說些什麼
你不是已經被黑暗浸染了嗎
來 給我走吧
你在忍耐什麼
你看
你沒能保護同伴
不是的
而且鎖鏈編年史也被奪走了
你又敗了呢
那是...
事實
可惡
阿蘭姆
菲娜
鎖鏈編年史
我去奪回來
尤里 不行
不能去
我去阻止他
休想礙事
你已經明白了吧
你很弱小
我...我...
來 接受吧
來吧
明明就差一點
我曾發誓這次必定打倒黑之王
這份心情沒有半點虛假
我一定會做到的
和同伴一起
同伴?
你的同伴布爾克哈特又是為什麼墮落成魔人呢
阿蘭姆
自己看看吧
你的同伴們
尤里絕不會交給你
那便是他的命運
和那沒關係
每個人都有其歸宿
而我卻被我獻上一切之人所拋棄
那時我終於發現了
發現了自己做出了錯誤的選擇
根本不懂你說什麼
不是已經遍體鱗傷了嗎
你看 那邊也是
箭沒了...
良繼 為什麼啊
你的話應該能阻止修瑟的啊
我能阻止
我也有身為鬼的矜持
剩下的這時日無多的生命
我已將它獻給修瑟了
就如同你將你的生命獻給尤里一樣
我只為了我所相信的東西而戰鬥
我也同樣如此
真可憐
他們全心信任你卻要橫屍於此
這全都是你的錯
我的...
沒錯 你誰都保護不了
我...我...
尤里
不能去
你早就知道你自己不是當勇者的料
早就知道以你自己的力量無法保護同伴
但卻無法承認這個事實
不 是周圍的人都不讓你承認這個事實
這種事...
這個世界已經沒有一點光明
黑暗即將浸染一切
但那樣的話你就得以解放了
至今為止你到底多少次傷害了自己和同伴
我...
你所期待的平靜不如說只存在於黑暗世界
終將有一天會毀滅的這世界 這些人們
都會由你的手溫暖地葬送他們
那就是留給你的唯一一條路
溫柔地...葬送
尤里
來 跟我來吧
來你應該歸去的世界
如今的你誰也保護不了
遵從你自己的心吧
我...我...
尤里
我不會輸給黑暗
那就是你的答案嗎
凱恩 為什麼
隊長
自己親手斬斷了呢
那微小的羈絆
凱恩
沒事吧 隊長
我...
沒事就好
討伐軍還需要尤里
凱恩 凱恩
隊長
怎麼了
要從大陸各地聚集兵力
組成討伐軍了
議長期待著你們
現在你只要向著你所相信的道路前進就好
希望? 那種東西是什麼啊
大家都盼著你拯救世界
而作為拯救大家的勇者
世界將這重擔壓在了你的身上
等候你多時了
這尤格特大陸
如今正遭遇著前所未有的巨大試煉
而這國家也是
迷失在看不見未來的黑暗之中
但這卻並不等於絕望
今日我做了一下決定
你們不是已經吃了敗仗嗎
我的父親被黑之軍團殺害之時
我的心沉浸在深沉的悲傷之中
失去了光明
被自身的執念所迷惑的我
為了替父親報仇
進行了無謀的戰鬥
將重要的同伴們捲入戰鬥
並且傷害了他們
那樣的我
卻被一位戰士所阻止
他真心地斥責了我
擔心著我 打醒了我
多虧了他
我才能走到現在
然而 回國的我眼中所映照著的
卻是和曾經的我一樣
失去了光明的大家的模樣
我知道 這樣下去只會迎來滅亡
所以我必須成為大家的力量
因為大家都是我無可取代的家人
我決定繼位聖王
為了將希望之光送到大家的心中
現在只是萬眾一心 共同戰鬥之時
從遠古傳承下來的聖王一脈
會成為大家強韌的紐帶
擊退所有艱難
只要這份羈絆
無論怎樣的絕望都能跨越
我們絕不會輸給黑暗
高潔的聖王國
及其尊貴的聖王國國民們
為自己的心點亮希望之光吧
以十七聖人之名
承認妳 尤莉安娜 為聖王國之王
害怕著受傷
傷つくこと恐れていた
憂傷的祈禱 擴展了滲透的世界地圖
祈り切なく　滲んだ世界地図ひろげ
自己到底能做些什麼呢
自分に何ができるだろう？
向變動的世界尋求幫助
動き出す世界　救いを求めて
抓住混沌與絕望之後出現的那抹光芒
混沌と、絶望の  先にある光を掴む
連接著時光的悲傷 與記憶結合的心鎖
繋がってく時の悲しみ  記憶に結ばれた鎖
即使血流不止也要守護的命運
この血流しても守る運命（さだめ）
即使罪孽深重的這身軀毀滅 即使爬上了鮮紅銹跡
罪深きこの身が滅び  赤く錆びてもなお
無法放手的東西就在此處
譲れないものがここにあるから
開啟新的時代吧 那便是真正的命運
新しい時代を拓こう  True Destiny
分崩離折
命運之輪開始轉動