鸣  没事的  站起来
跳到最后吧
预备  起
小鸣  没事吧
对不起  我…
都好好地跳到最后了  很不错了
对啊  完全没有需要道歉的地方
哈娜?
干脆地　利落地　就像花那样
パーッとパーッと晴れやかに
风姿绰约地　竞相开放吧
咲かせましょう　花のように
所需要的是些许迈步前进的动力
欲しいのは少しの踏みだすちからと
还有那把让胆怯心灵敞开　魔法般的钥匙
弱気な心を開ける魔法のキー
这样依然「一二三! 」
それでも「ひぃふぅみぃ! 」
拿出气势跳起来
勢いよく跳ねて
将要开始的梦想（认真的）梦想　是怎样的形状?
始まる夢は（本気の）夢は　どんなカタチ?
一起跳吧  一起来
踊レヤ踊レ
不要凋零散落
散ラサナイデ
还想再与你一同细数这未曾见过的旖旎风光
もっともっと一緒に数えたい　新しい景色
一二三四五干净地  利索地  就像花那样（Hi）
いろはにほパーッとパーッと晴れやかに（ハイ）
绰约多姿地　竞相怒放吧（Hi Hi）
咲かせましょう　花のように（ハイハイ）
愿能注视着今后的你
これからの君が見たい
一二三四五漂亮地　精彩地　像花儿那样（Hi）
いろはにほパーッとパーッと晴れやかに（ハイ）
绽开的思绪终不能久立
咲かせる想いはつねならむ
因为　少女可是任风随行的…
だって乙女道は風まかせだと…
稍稍发点牢骚
つぶやいてみた
…这就是少女心啊!
…乙女心さ!
能去旅行
想要新车
脚能早些好
希望能中奖
愿能结得良缘
Sister Complex
早上好!
哈娜
什么啊  休息了三天倒还是很精神啊
是的  已经痊愈啦
太好了
你的额头是怎么了  还在发热吗
这个是爸爸他…
真是的  精神起来就…
能恢复真是太好了
鸣她自从哈娜倒下之后哭天抢地可不得了
真的吗
嗯…
对不起  好像给大家添麻烦了
不是的
因为我不行  都是我不好…
失败也不都是因为鸣啦
感冒了…
对对  还有人之前那么闹腾
到正式登场的时候却蔫了
我也是~~
但是我的错不仅仅是失败
那个是我…
我害怕观众
从以前开始  被什么人盯着看就会两脚发软
我非常不安  想着这次也变成那样该怎么办
我果然是胆小鬼  没出息
早就知道啦
你觉得我们和你在一起有多少年了啊
连我都知道小鸣不擅长这些事
小鸣也很了解我们不是吗
每次一有什么事就哇哇哭个不停找我安慰的事都忘了吗
没错没错  以前不是经常来撒娇吗
多美姐姐
那个…
所以呢  小鸣
不要这么担心
不管鸣你摔倒多少次  我们都会拉你起来的
这就是朋友吧
夜弥…多美姐姐…
嗯  谢谢大家
预备  起
我会再努力一次的
好  八月份的花彩祭要加油咯!
废社!?
是的  这样下去夜来舞社会在第一学期结束的同时停止活动
为…为什么
这该去问你们的顾问
为什么没有说啊
夜来舞社还没有被认可为正式社团
代课老师好像不能成为正式顾问
抱歉没有跟你们说
因为活动就在眼前  所以找不到说的时机
那迄今的活动都算什么
那…那个
校长说夜来舞社要在第一学期内找到正式顾问…
虽然也拜托过其他的老师
那一学期内没找到顾问的话…废社?
鸣  怎怎怎怎怎么办啊
哈娜  冷冷冷冷冷静下来  还不一定就会废社
小鸣  冷静下来
不过这样下去就不能参加花彩祭了吧
再说  代课的人接下顾问这事
也想得太简单了
而且虽说是顾问  但好像也没做什么事
我觉得最好的解决办法  还是找别的老师做顾问
大家  对不起
能稍微给我点时间吗
我再去拜托一下别的老师
不过就这样全都交给沙里好吗
是啊  我们也该做些什么
要不要问问其他老师能不能做顾问呢
但是  夜来舞社的顾问果然还是沙里
沙里没有同意的话  现在的夜来舞社也不会成立
说起来也是啊
很难想象别的老师来做顾问啊
和校长交涉一下怎么样
拜托他让代课老师也能成为正式的顾问
就是这个
是啊  也有拿得出手的活动成绩
那明天就去校长那里吧!
果然那个人做老师还是…
我已经不想再体会那种心情…
于是
诶?
找到新的顾问了吗
没  果然还是沙里老师继续做我们的顾问对大家来说才是最好的
打算明天去和校长谈谈
真智?
那个人就那么好吗
那个人哪点那么好了?
真智…
真智为什么看沙里老师那么不顺眼
在我们看来她是亲切  温和的好老师
这和多美没关系的吧
抱歉
这是我家里的问题
真智
姐姐是好老师?
不可能  绝对不可能
那个人一直都是毫无责任心  只顾自己
她肯定还会像那个时候一样
在最重要的时期抛下多美她们不管
就像那个时候抛下了我一般
姓名　常盘真智
年龄　14岁
血型　B型
身高　163cm
体重　50kg
生日　8月5日
星座　狮子座
喜欢的花　向日葵
模范学生
常盘真智…
由比滨学园学生会长
室外演唱会
偶
像
喜欢偶像（秘密♡）
诶!?
!!!
不…不是的
那个时候  姐姐对我来说是世界上最厉害的英雄
一直都很温柔  又美丽又时尚
也有很多朋友
学习和运动也总是第一
家人都以姐姐为荣
我也很喜欢努力的姐姐的身影
看着那样的姐姐
我也觉得自己必须要努力
小时候的我一直这么想着并追随在姐姐身后
是的  我想成为我所憧憬的姐姐那样的人
打扰了
是不行吧
是的…
果然不是正式老师不能当顾问…
是吗  那就趁早放弃那个人  再找另一个人来代替…
我听说沙里好像要辞职了
诶  真的假的
据说是听到了沙里跟校长的对话
诶  真的是个震撼消息
老师
沙里
这突然之间是怎么了
沙里  请不要辞职啊
等一下
叫我们去拜托别的老师做顾问
是因为你要辞职吗
果然是这样  是因为我们常让你跑来跑去的缘故吗
还是说是因为讨厌我们了…
不是的…
那种事不是显而易见的吗
真智
这个人是个不负责又任性的人啊
又想逃避吧
扔下信任你的人  像那时候一样
明白了吧  信任这个人的下场不过是被背叛而已
因为这个人只要自己过的好  其他的都无所谓的
沙里绝对不是那种人
学生会长明明是当妹妹的  为什么净说这种话
将我们最喜欢的老师…
请不要将第一次认同我们的老师说得这么不堪
因为我们相信沙里老师
是…吗
不过迟早会受打击的
之后再去后悔  就晚了
真智
那个  大家关于刚才的那件事
到底是怎么回事啊  那些孩子们
难得我都去提醒她们了
因为我们相信沙里老师
那样的  就算是我也…
姐姐  你要去哪里
离开  从这个家里
等等  我考了100分哦
像姐姐一样  所以…
那种东西是没有意义的
明明到现在都是按着他们的期待一路过来的
爸爸和妈妈难道连一个任性的要求都不能允许我吗
姐  姐…
那种东西我已经不需要了
否认真实的我的家庭  我不需要
能去旅行
想要新车
脚能早些好
希望能中奖
我也不需要…
于是  这是什么情况啊
便当
诶  因为你们看上去好像在吵架嘛
一起吃个饭  然后和好  就是这样
我对那种事情也没抱什么期待
话说你为什么也要来
这个月手头稍微有点紧…
我就先退场了
但是这便当
让从刚才就在那里待机的孩子们吃怎么样
吓一跳
之前我也说过  这是我跟那个人之间的问题
跟多美没关系
那么我先走了
生气…
学生会室
这是什么
你认为沙里老师是个怎样的人?
好老师
有趣的老师
可爱的老师
帅气的老师
漂亮的老师
体贴的老师
马卡龙老师
瞄
喂!
至少看看里面的内容嘛
等下  是怎么回事啊多美
好啦好啦
我想一定能让你看到好东西的
你瞧  看看  那边
1  2  3  Hi
1  2  3  4  5  6  7  8
1  2  3  4  5  6…
怎么样怎么样  老师跳的夜来舞
最近常常来跟我们一起练习呢
说是好歹也是个顾问  想知道夜来舞到底是什么东西
老师意外地运动神经很好啊
我们觉得难的地方她马上就能练熟了
搞不好过段时间就能成为我们夜来舞社的教练了呢
然后啊  关于老师的…事情
像这样
这样?
是的
真智
你不要这样  你在干什么啊
现在才想装一个好老师吗
反正是要辞职的还不如到最后制造美好的回忆什么的
还是想表明跟我那时是不一样的  让我生气
不是的
哪里不对啊
别把多美她们卷进你的自我满足里去啊
不是的  真智
不是这样的  老师她…
常盘老师  常盘老师
请马上到校长室来一趟
对不起  我走了
走了
等等
请等等  请将事情听完
老师不是如学生会会长所说的那样的人
你说什么
把所有东西都丢下离开学校
完全不负责任  只考虑自己的事情
那个人跟以前哪里不一样了
真智
明明爸爸和妈妈都想让她继承医院了
明明都约好了要一起当医生的
说什么其实有其他想干的事情
之后才说出来
等等  真智
放手
不要  我不要再看到真智这样子了
真智  你跟我说过的吧
有能跟自己伤心和欢笑的人在是件非常美好的事
至今为止真智都是这么做的
无论发生什么我都站在你这边呀
所以  求你了  听我把话说完
录用考试?
嗯  老师为了成为这学校的正式老师好像参加考试了
但是还不知道能不能被录用
说是要是落选了  怕对着我们说不出来
就变得又要再背叛一次了
真智  老师她特地选择了这个学校哦
那时候在这里只能当个区区代课老师的
你认为这是为什么
是因为你在这里哦
老师说在教你学习的过程中才有了当老师的想法
丢下给予了自己梦想的真智而离家出走
老师其实一直都很在意吧
然后啊  真智
其实  今天是
我知道的
父母的期待有多么沉重
走着同样道路的我是知道的
现在的我一定还都…
校长室
怎么样了  姐…姐
太好了  沙里老师
通过了录用考试
是…啊
我完全不清楚姐姐的想法
谢谢你  多美
不  对了  真智要不要也来夜来舞社
比现在更能了解沙里老师的事情哦
那种事情  我是…无所谓
脚能早些好
希望能中奖
愿能结得良缘
但是我会考虑一下的
希望真智跟沙里
老师能重归于好
多美
樱花拂风　风摇长发之时
桜の風が髪を揺らした頃
藏不住小小叹息
ため息ひとつ隠せない
一人行走在归途
ひとりの帰り道
在失去我梦想方向的那个夜晚
私の夢が行き先をなくした夜に
即使逞强安慰自己
「大丈夫だ」ってつよがり
仍然无法弥补心中的空缺
心を塞いでく
听我说　请听我说　月亮婆婆
聴いて　聴いてよ　お月様
抬起头忍住眼泪
涙こらえ見上げる
泪光下那无数日夜的尽头　终有你身影
滲む日々の果ての果て　キミは現れた
如花飘　肩负花雪之歌　童话中的一国公主
ひらり花雪の唄を背負う御伽ノ国ノ姫
无暇般飞舞的长袖中飘落的花瓣　那众多的轨迹
あまた
無邪気に舞う袖が降らす花　数多の軌跡
在伸出手的掌心中　是那曾经梦想的旋律
差し出されたその手のひらに　アノ日ノ夢ノ調べ
愿望交织　愿永远如此　愿持续永恒
とわ
願い重ねる　永久に続け　続け
温泉  合宿
各位  真智就拜托你们了
我会好好照顾她的
是我照顾你吧…
鸣  就拜托你了
Oh my god
下集  温泉  合宿