樱花飞扬  春意斑斓
明月之下的那次夜遇
让我就此改变
干脆地　利落地　就像花那样
パーッとパーッと晴れやかに
风姿绰约地　竞相开放吧
咲かせましょう　花のように
所需要的是些许迈步前进的动力
欲しいのは少しの踏みだすちからと
还有那把让胆怯心灵敞开　魔法般的钥匙
弱気な心を開ける魔法のキー
这样依然「一二三! 」
それでも「ひぃふぅみぃ! 」
拿出气势跳起来
勢いよく跳ねて
将要开始的梦想（认真的）梦想　是怎样的形状?
始まる夢は（本気の）夢は　どんなカタチ?
一起跳吧  一起来
踊レヤ踊レ
不要凋零散落
散ラサナイデ
还想再与你一同细数这未曾见过的旖旎风光
もっともっと一緒に数えたい　新しい景色
一二三四五干净地  利索地  就像花那样（Hi）
いろはにほパーッとパーッと晴れやかに（ハイ）
绰约多姿地　竞相怒放吧（Hi Hi）
咲かせましょう　花のように（ハイハイ）
愿能注视着今后的你
これからの君が見たい
一二三四五漂亮地　精彩地　像花儿那样（Hi）
いろはにほパーッとパーッと晴れやかに（ハイ）
绽开的思绪终不能久立
咲かせる想いはつねならむ
因为　少女可是任风随行的…
だって乙女道は風まかせだと…
稍稍发点牢骚
つぶやいてみた
…这就是少女心啊!
…乙女心さ!
头脑聪颖  容貌端庄
Shall We Dance?
不论是美术还是音乐都很在行
当然也很受大家的欢迎
这样完美的女孩子…
鸣
我  关谷鸣…
夜弥
早上好
好厉害啊  说是作文的比赛入选了?
夜弥在许多领域都好棒  果然是有才能啊
只是碰巧的啦
鸣  抱歉
那放学后再见啦
再见～
走吧
我当然不会是那么完美的女孩子
我任何方面都很普通
随处可见的十四岁的女孩
变成初中生后会不会…稍微有些改变呢
虽然有这么想过…
仅仅只是害怕　被人讨厌
嫌われてしまえ　怯えてるだけだね
一直一直以为自己是孤身一人
いつもひとりぼっちだと  思い知らされて
我被讨厌了
嫌われたあたし
对自己说「我没有容身之所」
受けいれる場所など　無いと言い聞かせてる
因为不这样做只会徒增伤感不能自已
そうしなきゃ辛くていられない
怎么样
超级棒  夜弥你们都好耀眼
现在大家都很投入呢
在讨论要不要去参加选拔
选拔? 好厉害啊
但是夜弥为什么会搞乐队呢
那么喜欢音乐吗?
因为乐队不是很帅气吗
之前就想试试了
果然去尝试想做的事会很开心的不是吗
是吧  鸣也是这么想的吧
今天爸爸说过要早点回去
等待妖精的午后
还要去还图书馆的书…
还在读那种书吗
因为很有趣啊
这个故事是说啊
可爱的妖精…
知道了知道了  鸣总是在说童话故事
去吧去吧  不是很急吗
那明天见
做想做的事…吗
疼疼疼
夜弥她真厉害
爸爸
什么啊  鸣你已经回来了啊
今天不是说过要你早点回来的吗
去做什么了
去了次图书馆  还有…
真是的  你从小时候开始就没变啊
一直读着童话故事之类的书
没有其他什么想做的事了吗
算了不管了  先把这个送到西御门先生家
要注意不要失了礼仪
劳烦亲自送达  但主人还没有回来
小鸣
多美姐姐
带给父亲的东西?
谢谢你特地送来
虽然想请你进来
但今天英语会话的老师来了
为了今后我觉得还是多学点的好
那回去时请当心啊
因为今天神社有神乐  行人很多
喂  快下来!
一点事都没有!
再猖狂就把你逮捕了
小时候有被带到很大的电影院去过一次
贫苦的少女和魔法师  王子邂逅
变成了非常漂亮的公主
我是否有一天也能变得如此闪耀呢
这么想着  胸中不禁雀跃
总有一天  会有人将我带出这个世界
如此希望着的我  一直在等待着
等待着如同故事中的女主人公那样的奇妙邂逅…
妖精…小姐?
刚才的是…那个
不好  要跑掉了
等等!
不要丢下我
带上我一起  妖精小姐!
妖…妖精小姐?
请问…你有何贵干?
那个…
那个  你看上去像妖精一样美丽
所以…
感觉你好像可以带我去别的世界
可以…的哦
我带你去
你若如此希望的话  我就带你去不可思议的世界!
所以能和我一起跳段舞吗?
跳…舞?
我可从来没跳过啊
没关系
只要咕噜咕噜开心地转起来就好了
所以  来吧
美妙的笑颜
修长的睫毛
硕大的眼瞳
从娇小的身体中传来高亢清澈的声音
这样的孩子  一般都是被称为女主角的吧
果然不行
就以我来说是做不到的
给你添麻烦深感抱歉
为…为什么啊
因为我…
一点都不闪耀
对不起  我要回去了
等等  我会去接你的
虽然不是很明白
我觉得人们只要努力  不论是谁都能闪光
所以请等着我
我一定会去接你的
有生以来第一次
有人对一无所有的我说出这样的话
但是  这样的我真的能闪耀吗
说起来…这个是什么呢
不小心拿过来了…
怎么办
晚了啊
那…那个  没事吧
你干什么啊  难以置信啊!
那个  这个是有原因…
站住  你站住!
从刚才开始都很危险啊!
不好意思  因为很急所以先用这个…
给我好好走人行道
等等!
座敷童子?
真是的鸣听我说哦
昨天真惨
怎么了
那个啊
大家安静一下
今天给大家介绍新的同学
她可不是个普通的转校生
竟然还是从美国来的交流生
那先自我介绍吧
大家初次见面
我是从美国新泽西州普林斯顿来的哈娜·N·芳婷史坦
我一直憧憬着日本
现在能够在这里非常地开心
我想快点和大家打成一片
所以大家不要客气尽管…
干…干什么
好棒好棒  没想到这么快
你好  果然又见面了呢
我马上就来迎接你了
请叫我哈娜
那么再一次
能跟我一起跳夜来舞吗
靠得太近了…
姓名　关谷鸣
年龄　14岁
血型　B型
身高　150cm
体重　45kg
生日　4月2日
星座　白羊座
喜欢的花　樱花
兴趣爱好　读书
也喜欢写作和画画…
我带你去
你若如此希望的话  我就带你去不可思议的世界!
跟这里不一样  是个非常棒的世界
看  你接下来要跟我们一起去宇宙旅行了
一起走吧
不要啊～
不要跟过来
为什么要跟着我啊  昨天明明都拒绝过了
能跟我一起跳夜来舞吗
认识的?
夜来舞?
不…不要
哎  不是约好了吗
一定会去接你的
所以说啊  我们再稍微聊聊这件事吧
现在购买附带优惠哦
不用了
多美姐姐
怎么了  那两个孩子
小鸣
熟人?
这样下去的话肯定会变成学校新闻的
不要跟过来啊
夜～来～舞～
咦  兔子啊你躲哪里了啊
还在找你呢
鸣真是受欢迎啊
所以呢你答复她了吗
不要说了  夜弥
真是的  我快要羞死了
上课时。
夜来舞  夜来舞  夜来舞…
夜来～
课间。
也是呢被那么求爱的话
厕所。
不要跟过来
回家路上。
哈娜的求爱行动。
但是  其实答应她跳也没什么关系吧
那个叫夜来…舞的东西?
我看你也挺喜欢的嘛
我记得好像是cosplay之后跳舞之类吧
那个给我下
因为跟她一起的话会非常引人注目的
鸣的确不擅长这点呢
虽然马上害羞这点很可爱
那个  夜弥
我希望你能跟我一起去拒绝她…可以吗
啊
好可爱…
我才不要呢
这样下去的话我真的会被那孩子带走的!
去哪里啊
我最讨厌卷进这种事情了
都白白遭过一次罪了
遭罪
那不如这样吧  借这个机会加入社团吧
这样的话她就可能放弃了
正好你什么社团都还没进
你在干什么  话说这是几楼啊
小兔子  和我一起跳夜来舞吧
这不是又弄脏了吗!
不要啊～
社团么
对了  记得刚进校的时候我也有想过进社团吧
但最后因为缺少勇气而…
那时候如果踏出一步的话可能会有什么改变吧
但是  对于迎来这一成不变的生活
我也习以为常地接受了
我到底  要怎么办才好
什…什么
抓到你了
你什么时候待在那里的
终于找到你了
这次在你好好听我说完前  我是不会让你逃掉的
好了  跟我一起…
请不要这样
你为什么只缠着我
明明除我之外还有很多人的啊
请不要破坏我的日常生活
你那时不享受吗
我那天跟你跳舞的时候非常地开心
所以想再跟你一起…
那是因为…
灰姑娘
我也一直想改变的来着
但是我不行的
因为我
怎么了
我见过那人
不是吧
请再也不要跟我扯上关系了
谁啊?
走吧
我知道了
对不起  是我会错意太胡来了
如果你改变心意的话请跟我说一声
那么  明天见
夜来舞
〇
日本全国
180支队伍参加!!
观众数超过10万
YOSAKOI夏日之阵
不行  我绝对干不了这样的
你那时候不享受吗
你在干什么啊
夜弥  这是因为…那个
对夜来舞感兴趣吗
大量募集成员
真是的  那孩子真是努力啊
现在的话特别优惠哦
怎么可能会有人去那样奇怪的人身边啊
这位同学  来一起跳夜来舞吗
夜来舞
募集中～
非常有趣哦
不…不用了
鸣  你能不能帮我扔一下垃圾
我接下来还有练习呢
当然可以  马上就要选拔了吧
是的  谢谢你了  鸣
夜弥  你勒太紧了啦
能跟我一起跳夜来舞吗
夜来舞  夜来舞
又是她么
她要一直做到什么时候啊
要回去了吗
每天做到那么晚
做到那么晚?
你看啊  那个
那种小广告  能召集到什么人啊
夜来舞
成员——
募集中!!
每天6点
在学校顶上
等着你们!!
2-3
哈娜·N·芳婷史坦
■
对吧  鸣
嗯  是啊
走
不是这样的  我只是来还这个而已的
并不是在意什么的
咦  难道是改变心意了吗
不是的  我是想来还这个的
谢谢你
但是  可以的话你能收下吗
如果因此对夜来舞产生一点兴趣的话我就很高兴了
就作为邂逅的纪念品…吧
你要干这种事干到什么时候
就算等到那么晚也不会有人来的
又被大家视为异类
没关系的
因为跳夜来舞是我的梦想
我也知道自己被大家视为异类
但我一点也不在意
因为是自己决定要做的
我小时候来日本旅行时
有看过一次夜来舞
那华丽又有力的舞姿给我留下了深深的印象
我想着总有一天我也能加入她们
也能像她们那么发光发亮
终于来到了憧憬着的日本
我想跟大家一起跳夜来舞
只要我努力  我祈祷的愿望一定能实现的
所以能朝着梦想前进就行
仅仅如此我就会感觉非常幸福!
你说的这些我不懂啊
大家也不会像你那么深爱它
也有像我一样内心空空的人在
所以说…
那么接下来值得期待的事情就有很多呢
因为内心空空也就是说
接下来无论多少东西都可以接纳吧
期待的高兴的痛苦的崭新的
各种东西都可以被接纳
可…可是
没问题的  我不是说过吗
只要努力的话无论是谁都可以发光的
我…
我也是很享受的
那天跟你跳舞的时候
其实是  非常开心的
第一次  发现原来就算是这样的我也能发光
我…我能不能来帮你啊
作…作为朋友
虽然突然要在人群面前跳舞是不行的
但是可以帮忙募集人员什么的
那个  不行吗?
真的吗!
太棒了
来日本后的第一个朋友
你叫什么
鸣  关谷鸣
樱花拂风　风摇长发之时
桜の風が髪を揺らした頃
鸣? 真是个好名字
那么再一次
藏不住小小叹息
ため息ひとつ隠せない
能跟我一起跳夜来舞吗  鸣
一人行走在归途
ひとりの帰り道
在失去我梦想方向的那个夜晚
私の夢が行き先をなくした夜に
哎  帮忙  我终究只是来帮忙的啦
即使逞强安慰自己
「大丈夫だ」ってつよがり
仍然无法弥补心中的空缺
心を塞いでく
听我说　请听我说　月亮婆婆
聴いて　聴いてよ　お月様
抬起头忍住眼泪
涙こらえ見上げる
泪光下那无数日夜的尽头　终有你身影
滲む日々の果ての果て　キミは現れた
如花飘　肩负花雪之歌　童话中的一国公主
ひらり花雪の唄を背負う御伽ノ国ノ姫
无暇般飞舞的长袖中飘落的花瓣　那众多的轨迹
無邪気に舞う袖が降らす花　数多の軌跡
あまた
在伸出手的掌心中　是那曾经梦想的旋律
差し出されたその手のひらに　アノ日ノ夢ノ調べ
心愿交织　愿永远如此　愿持续永恒
とわ
願い重ねる　永久に続け　続け
Jealousy Rose
我开始跳夜来舞了
我不会再让你逃了哦  鸣
我有点想放弃了
哦不
下集  Jealousy Rose