给夜弥学姐
乐队的试镜请加油!
夜弥学姐我支持你!
夜弥真是受欢迎啊
夜弥学姐  请给我签名!
诶  签名?
夜弥学姐  也请给我签名!
干什么啊  再说我也不是你学姐
只差一个人了啊
多美姐也入社了
蹭蹭
所以说为什么是我啊
夜弥  拜托了
蹭蹭
笹目夜弥  初中二年级
挂名加入了夜来舞社
干脆地　利落地　就像花那样
パーッとパーッと晴れやかに
风姿绰约地　竞相开放吧
咲かせましょう　花のように
所需要的是些许迈步前进的动力
欲しいのは少しの踏みだすちからと
还有那把让胆怯心灵敞开　魔法般的钥匙
弱気な心を開ける魔法のキー
这样依然「一二三! 」
それでも「ひぃふぅみぃ! 」
拿出气势跳起来
勢いよく跳ねて
将要开始的梦想（认真的）梦想　是怎样的形状?
始まる夢は（本気の）夢は　どんなカタチ?
一起跳吧  一起来
踊レヤ踊レ
不要凋零散落
散ラサナイデ
还想再与你一同细数这未曾见过的旖旎风光
もっともっと一緒に数えたい　新しい景色
一二三四五干净地  利索地  就像花那样（Hi）
いろはにほパーッとパーッと晴れやかに（ハイ）
绰约多姿地　竞相怒放吧（Hi Hi）
咲かせましょう　花のように（ハイハイ）
愿能注视着今后的你
これからの君が見たい
一二三四五漂亮地　精彩地　像花儿那样（Hi）
いろはにほパーッとパーッと晴れやかに（ハイ）
绽开的思绪终不能久立
咲かせる想いはつねならむ
因为　少女可是任风随行的…
だって乙女道は風まかせだと…
稍稍发点牢骚
つぶやいてみた
…这就是少女心啊!
…乙女心さ!
First Step
纱理终于肯做顾问老师了
是啊  成员也终于凑齐了
夜来舞社终于要开始了呢
先说好了  我只是挂个名字
还有乐队的练习呢
可惜不能拿到活动室
给我好好听别人说话啊
不过!
夜来舞社
锵锵
我在这里准备了模拟活动室!
这完全不是活动室啊
但好像可以放包裹什么的
是吧
夜来舞社  备品
擅自把东西放这里行不行啊
没关系  多美姐说可以的
知…
知道啦…
已经和真智说过了
最近就用这个凑合下吧
我也会问问学生会哪里有能用作活动室的地方的
那就开始练习吧
好亮…
结果还是这里啊
没有正经点的地方吗
这不是每天都要涂防晒霜了吗
夜弥你牢骚太多了
不过确实…
突然说要练习
但我们还不怎么了解夜来舞呢
我也只懂一点点
这样不行的吧!
那大家一起去那里吧
大哥!
好啊  哈娜亲
他是这家店的店长
我又来看你了
鸣亲也过得好么
鸣亲…?
那这边生面孔的两位是?
大哥我来给你介绍
这边大和抚子般的女生是多美姐
这边略傲娇的女生是夜弥
别说傲娇啊
两人都是夜来舞的重要成员
是吗  终于凑齐四人了啊
是的!
这样就能参加花彩祭了哦
惊
哦  很不错嘛
没听过的单词…
花彩祭是什么?
咦  我没说过吗
八月在学校附近举办的祭典啊
我和鸣说过要和大家一起参加的
还没决定…
为什么  大家一起参加吧
学生会副会长
夜来舞社
〇
因为成立社团了  所以要认真做出成绩来哦
鸣  这样就不能回头了哦
这个我也一定要参加吗
当然了  因为至少要四人才有参加资格
我乐队的练习很忙的啊
没关系吗?
那个…
既然决定好了  那就来选夜弥和多美姐练习用的鸣子吧
好～
等等  什么叫已经决定好了啊
从形象来看夜弥用这个吧
好可爱～
不要擅自给我选啊
而且这是怎样的形象啊
夜弥很适合你哦
鸣子套装
Regular
非常感谢光顾本店
结果还是买了这个啊
真期待花彩祭啊
是吧  夜弥
那个…
好像肚子饿了啊
那去什么地方转转吗
我还要…
去!
因为要学东西一直很忙
还没有在放学后逛过别的地方
是吗
那就去转转吧  出发出发
夜弥也去的吧
可以是可以
怎么了
隐约觉得我和多美学姐相性不太好
是这样吗?
但今天因为有夜弥在  大家都很开心哦
多美姐姐  哈娜  还有我都好幸福
是…是吗
不过和多美学姐也不是没有共通点
共通点?
我们两个人都是美女不是吗
哐啷
为什么没反应了啊
鸣  夜弥  快点啊
走吧
真是没办法
真是的  太慢啦
肚子饿瘪了啊
我可没那么闲啊
抱歉抱歉
这不是我家的店吗!
好吃
今天没零花钱了  所以请让我先赊账
赊账? 你在想些什么啊
感觉好开心
能像这样和多美姐姐一起闲逛
父亲的事情真是太好了呢  多美姐姐
这都是多亏了鸣
真是谢谢了
哪有  我没帮上什么…
对了
如果可以的话  大家一起去看看这个吗
湘南夜来舞祭?
这是什么啊
父亲告诉我这个几年前就开始举办了
也不是那么远  要去看看吗
好好  我要去!
我也去
夜来舞祭  夜来舞祭
那要和纱理老师说一声呢
姑且也算是夜来舞社的课外活动
鸣  一二
夜弥也能去吗
一起去吧!
虽然很忙…也行吧
那就决定了
然后再来一份竹笼屉荞麦面
还要吃啊?
哈娜你吃太多啦
电车电车  大海大海
小鸣  大佛巧克力吃不吃
还有这种东西啊
大佛巧克力
真的是大佛啊
会不会是大佛的口味呢
我们在干什么呢
是啊
已经有很多人了啊
嗯  好厉害啊
我有点兴奋了
大家当心哦
看管好贵重物品  注意不要迷路
然后要当心搭讪的人
虽然我想被搭讪
感觉纱理老师很寂寞啊
真是的  被听到了吗
夜来舞会场
啊  那边有吃的
等等啊哈娜  跑那么快很危险的啊
鸣  会不会有兜裆布啊  兜裆布
这我不知道啊
我说啊  你为什么这么兴奋啊
夜弥同学你也高兴点嘛
难得的第一次社团活动啊
不管怎么说今天也是第一次大家一起看夜来舞啊
是啊  第一次大家一起看夜来舞啊
想不兴奋才难啊
是吗…
夜来舞到底是在哪里举行啊
快点去看吧
按安排是在午后
看起来还有一会
那怎么办  老师
好难打
盯～
距离夜来舞还有一段时间
中午之前到哪里去看看吗
我有好多想吃的东西
我要吃苹果糖
那在开始前就自由活动吧
还有差不多一小时呢
我好困的  去那里的咖啡屋歇会儿
等会联络我
那边飘来好吃的东西的味道!
喂!
真是的  至少把话听完啊
多美  夜弥
照顾好那俩孩子啊
出什么问题很麻烦的
好…好的
不知道从什么时候开始用名字叫我了
那个…为什么从刚才开始就一直笑眯眯的呢
啊  抱歉
我是那样的表情吗
没什么特殊的理由…
就是想着夜弥真可靠啊什么的
虽然经常抱怨  但看起来很会照顾人
没有没有  完全没这回事
但是就像今天  明明很忙但还是来了
明明说了只挂个名的
果然夜弥你很体贴啊
那是  那个…
话说多美学姐为什么进夜来舞社啊
学的东西那么多  好像很辛苦吧
我  嗯…是啊
说来话长  我一直想要跟大家一起玩
你看  我以前开始就有不少逞强的地方
不坦荡面对自己  做着乖孩子
小鸣她说  比起自己一个人  跟大家在一起比较享受
比起自己一个人  跟大家在一起比较开心
我再一次感受到了她想传达给我的那份心意
所以  我也想拿出勇气迈出一步
原来是这样啊  是鸣她…
所以啊  夜弥
我现在很幸福  因为能像这样跟你和大家在一起
是吗
女子力好强啊～
那么  我们快点去找小鸣跟哈娜吧
好的
夜来舞
！
夜来舞社  开始运行！
社长
副社长
会计
书记
！
夜来舞社  开始运行！
社长
副社长
会计
书记
×
！
都说了只是挂名了啦！
字写得略糟（ry
这就是恶魔之鱼啊
丰满而富有弹性
恶魔?
咔哧咔哧作响
日本的祭典真是好有趣啊  鸣
会摆出各种小吃摊子  一片祥和啊
神社祭典的时候会有神舆  会更有气氛哦
神舆：是指祭祀时装上神牌位抬着游街的轿子
而且夏日祭的时候大家都会穿浴衣呢
浴衣? 浴衣好哇
模特·多美姐姐
从以前传承的式样到现在的流行风
迷你裙什么的最让人遐想连篇了
还有后颈
为什么是多美姐姐啊
感觉不错啊  祭典
在这里大家都面带笑容  很开朗
仅仅是看着他们  自己也会自然而然地笑起来
这样的氛围感觉真不错
嗯  那样的风景也一直是我的理想
诶?
通过夜来舞  让自己和看着的人也能一起享受
想制造出仅仅在现场就能自然而然地带上笑容的
这样一个令人心潮澎湃的世界
这就是我微不足道的小目标
嗯  是这样的  肯定是这样的
哈娜  夜来舞是不是带着这样的心情而诞生的呢
那份想要跟谁一起感受喜悦的心情
想要跟谁紧紧连在一起
从那份纤细的心情当中衍生出来…
讨厌  我刚刚说了非常让人害羞的话
没有那回事  肯定是如你所说的
小鸣讲得真好
我要赶紧跟大家讲去  大家肯定也会赞同的呢
大家?
唯独这个求你不要说  哈娜
盯～
秃头海怪
哈娜·N·芳婷史坦
来电
喂
纱理老师  请火速赶过来
什么? 出什么事了
这里
太好了  大家都没事
快点快点  要开始了
那么现在  湘南夜来舞祭  夜来舞正式开始
好厉害
好厉害啊  夜弥
夜来舞看现场的话震撼力好强啊
我虽说不怎么期待  但还挺有趣的
真的诶  衣服也很好看  跳的样子好帅啊
对吧  哈娜
是的  真的很好看
你怎么了  哈娜
总觉得从刚刚开始就很老实的样子
不是的  现场看夜来舞对我来说时隔已久了
有点小感动
什么啊  你也会这样啊  有点小意外
你说什么呢  算了
像这样让大家怦然心动就是夜来舞的特点
看  就像那样
少女组合
是什么时候…
看啊  多美姐姐  那个队的人穿得那么飘逸就像女仆一样啊
真的耶  好可爱好漂亮好想穿着试试
纱理有没有什么感想呢  关于夜来舞
我吗?
那个  是什么?
大哥
店长!
哈娜亲  鸣亲
这个旗帜  难道说大哥也来表演夜来舞吗
嗯  本地队伍的旗手因为腰痛我临时顶替的
因为是来自居民组织的队伍  都是些大婶大妈了
小胜啊
在干吗啊
差不多要开始了哦
夜弥亲和多美亲也来了啊
夜弥亲!
多美亲?
你们这几个跟这秃头海怪认识啊
尴尬…
我来介绍一下  大哥
等一下
这位是我们的顾问老师
你好  我是经营着夜来舞店的大船胜
我是常盘纱理
对了  大家会参加花彩祭吧
是的
那个嘛  怎么说呢…
不管怎么说  可以先看看接下来的那个队伍  能够做不少参考
接下来的队伍
好像都是跟我们年龄相仿的女孩子们呢
难道说大家都是初中生吗
是的  没错
其实  我从她们成立开始就有在帮忙了
那些孩子也是从4人开始走到现在这一步的
衣服呀小道具  曲子和编舞基本全都是自己弄的
全部?
好厉害
对吧
我一开始也是带着对她们能否全部做到
表示怀疑的心情  给她们意见的
那些孩子一直都很认真  搞得我也只能认真起来了
不知道从什么时候开始  我也想着为那些孩子做些什么了
所以说  鸣亲啊
虽不是叫你们变得跟她们一样  但是我对你们也抱有期待啊
我觉得大家齐心协力一起努力是一件非常快乐的事
那么  我先走了
我一直觉得在没法在别人面前跳舞
所以才犹豫要不要参加花彩祭
但是我一直憧憬着
有一天跟大家一起  一起努力的话
就能创造出我们自己为主角的故事
虽然那肯定不光有令人高兴的事情  还会有很多悲伤的事情
但那些也会成为永不改变的美好的回忆
所以我想创造
一个独一无二的仅仅属于我们自己的故事
创造只属于我们自己的夜来舞  由我们一起创造
我又说让人害羞的话了
好棒  鸣  今天说了好多名台词啊
什么叫「我们」啊  我又不是…
夜弥也已经是夜来舞社的一员了吧
是吧
樱花拂风　风摇长发之时
桜の風が髪を揺らした頃
藏不住小小叹息
ため息ひとつ隠せない
一人行走在归途
ひとりの帰り道
在失去我梦想方向的那个夜晚
私の夢が行き先をなくした夜に
目标  花彩夜来舞祭
四朵花簇  我收下了
那就是说要我们四人参加花彩祭了吗
即使逞强安慰自己
「大丈夫だ」ってつよがり
仍然无法弥补心中的空缺
心を塞いでく
嗯
所以都说了我只是挂个名…
听我说　请听我说　月亮婆婆
聴いて　聴いてよ　お月様
一起加油吧  夜弥
加油～
抬起头忍住眼泪
涙こらえ見上げる
加油吧
1  2
泪光下那无数日夜的尽头　终有你身影
滲む日々の果ての果て　キミは現れた
如花飘　肩负花雪之歌　童话中的一国公主
ひらり花雪の唄を背負う御伽ノ国ノ姫
无暇般飞舞的长袖中飘落的花瓣　那众多的轨迹
無邪気に舞う袖が降らす花　数多の軌跡
あまた
在伸出手的掌心中　是那曾经梦想的旋律
差し出されたその手のひらに　アノ日ノ夢ノ調べ
愿望交织　愿永远如此　愿持续永恒
とわ
願い重ねる　永久に続け　続け
Try Try Try
大家都有好好准备考试吗
那是什么便当啊
不是便当是学习
I made a mistake
音乐室集合
夜弥…在干什么呢?
快点过来
下集  Try Try Try