来吧  鸣  要冲进去了哦
哈娜等等
今天这次一定要进去!
这段时间你们到底是什么意思
我们想跳
想跳夜来舞!
我哈娜·N·芳婷史坦
来到憧憬的日本
开始跳夜来舞了
干脆地　利落地　就像花那样
パーッとパーッと晴れやかに
风姿绰约地　竞相开放吧
咲かせましょう　花のように
所需要的是些许迈步前进的动力
欲しいのは少しの踏みだすちからと
还有那把让胆怯心灵敞开　魔法般的钥匙
弱気な心を開ける魔法のキー
这样依然「一二三! 」
それでも「ひぃふぅみぃ! 」
拿出气势跳起来
勢いよく跳ねて
将要开始的梦想（认真的）梦想　是怎样的形状?
始まる夢は（本気の）夢は　どんなカタチ?
一起跳吧  一起来
踊レヤ踊レ
不要凋零散落
散ラサナイデ
还想再与你一同细数这未曾见过的旖旎风光
もっともっと一緒に数えたい　新しい景色
一二三四五干净地  利索地  就像花那样（Hi）
いろはにほパーッとパーッと晴れやかに（ハイ）
绰约多姿地　竞相怒放吧（Hi Hi）
咲かせましょう　花のように（ハイハイ）
愿能注视着今后的你
これからの君が見たい
一二三四五漂亮地　精彩地　像花儿那样（Hi）
いろはにほパーッとパーッと晴れやかに（ハイ）
绽开的思绪终不能久立
咲かせる想いはつねならむ
因为　少女可是任风随行的…
だって乙女道は風まかせだと…
稍稍发点牢骚
つぶやいてみた
…这就是少女心啊!
…乙女心さ!
Girls Style
鸣子装饰
1000日元
红薯干
1500日元
两位小姐是要跳夜来舞的话早点说嘛
鸣子装饰
1000日元
叔叔我还以为你们肯定是要在店里恶作剧了
听说最近的年轻人说我有点让人害怕呢
店长也真是辛苦啊
那今天是来找些什么的呢
今天我们是来  光看不买的!
哈娜你这太老实了啊
橱窗购物在日本不是这么说的吗
虽然是这么说…那个…
光看不买?
这么光明正大地说出来还真是服了啊
没关系的  像你们这样的年轻人和外国女孩
光是对夜来舞感兴趣这点  叔叔我就很开心了
店长!
那就是说小姐们还是初学者吗
是的  我对夜来舞还完全不了解
是来看有些什么样的道具的
原来如此
ＹＯＳＡＫＯＩ「胜」店长
大船胜 33岁 单身
那要我来详细说明吗
真的吗
拜托了!
好  那首先你们知道「鸣子」吗
知道  是说这个东西吧
没错没错  原来都有啊
那知道拍打方法吗
知道!
是这样吧
确实响是响了呢
但是鸣子不用这么用力甩也能响的哦
诶  怎么才能做到呢
像这样用大拇指和食指轻轻夹住
只用剩下的三根手指用力
大概就是这样的感觉
轻轻地夹着
真的啊  很轻松就能做到了
是吧  能做到这个的话不论怎样的舞蹈中都能打响它
而且鸣子其实也有很多种类的
种类?
虽然一般是装有两个发出声响的拨子的
不过也有只有一个或者没有拨子的
里面还有响起来后会发光的鸣子呢
就大小而言  看  还有这样的
这个是店长专用吗
不是不是
像我一样的男人要拿的话果然还是旗子啊  旗子
这个是旗子吗
没错
挥舞好几米长的大旗
那可是压轴大戏啊
其他还有些小道具
像和伞还有提灯
也有用扇子的队伍呢
最喜欢扇子了
说起来大家也都有着不一样的鸣子和衣服呢
是啊  自己做自己用的东西啊
设计适合自己队伍的东西
自己来做? 感觉好像很辛苦
真是不懂啊  这才好啊
谈起夜来舞  可以说像是日本式的自由舞蹈啊
衣服  乐曲都自由挑选
自己想如何展示  想被如何看待
一边想着这些事一边从头开始创造
这不可能不开心吧
自由…
是的  做什么都行  这就是夜来舞最好的地方吧
你很懂啊
那个  那些衣服该怎么做呢
大致的这个宣传册里都有写
但如果想要简简单单做出来
对已有的设计款式…
感觉小姐你突然干劲十足啊
那个…我比较喜欢考虑这些…
对啊  那个好棒的
那日  我看着沐浴月光的你…
别说了!
那这本宣传册就给你了  慢慢思考吧
小姐们的成员有多少人呢
那个…
才刚两人
那要先从招募成员做起呢
只要再有个两三人就能上有些规模的舞台了吧
舞台?
看  那个
花彩夜来舞祭?
五年前就开始了
今年终于要在镰仓举办了
如果要参加的话不论什么我都会协助的
尽管来找我商量
大…大哥!
大哥!?
哈娜亲!
哈娜亲!?
鸣  一起努力吧  不管怎样都要聚齐成员
那就一起以花彩夜来舞祭为目标  加油!
已经确定要参加了!?
来吧  你不来加入夜来舞社吗
夜来舞社
请
鸣  早上好
夜弥  早上好
怎么  还招不到社员吗
没问题的  很快就会找到啦
然后作为夜来舞社登上舞台
我说…
我说  你们几个
是想加入社团的人吗?
不是的  先不管入不入社
这个社团就没有被批准吧
什么?
想要成立新的社团
要找好顾问老师由并向学生会提供申请书
而且要建立被认可的社团至少要有四人
在得到许可之前不准擅自进行活动
明白了吗
好可怕
记得好像是学生会长…
鸣?
还需要两名社员和顾问老师…
觉得难度好高啊
没关系的!
顾问老师的人选我已经有头绪了
听我说哦纱理
昨天和绚香吵架了  是不是我不对啊
我家的老爸真的好烦哦
我想向学长表白
这次放假要和男友进行第一次约会…
到底该怎么办呢
总之先一个个来吧
明明只是别人产假期间的代理
没想会做班主任
因为年龄差不多学生不管什么都来商谈
是不是拉开一点和学生的距离会比较好
纱理老师!
老师  请在这里签字!
社团活动申请书?
是的  正式成立夜来舞社需要顾问老师
顾问?
哈娜  突然这么说纱理老师会困惑的
但是我想快点成立夜来舞社
之前有在努力招募社员的呢
不行不行  这种事去拜托其他老师
为什么啊
因为我又不知道夜来舞的事
运动身体好麻烦的啊
学生时代也没参加什么社团
追星超忙的
第一次带班级也很忙
好想提升女性魅力准备相亲结婚
拜托了
要洒出来了～
真是的  为什么要我啊
因为纱理是我们班主任并且还是英语老师
You understand?
Yes…和英语老师没关系吧
真是的!
社员才两人?
记得要至少四人…
找到剩下的两人再来说
便当!
每次都看起来很好吃啊
说起来哈娜一直都是吃面包啊
是的…
吃吧  不嫌弃的话吃些自己喜欢的吧
谢谢
现在应该不是悠闲地吃着便当的时候吧
我知道的啦
午饭结束后会努力的
是吧  鸣
努力什么?
招募社员的表演!
这个叫做鸣子!
用大拇指和食指轻轻夹住
剩下的三根手指用力就能轻松让它响起来了
很好听的声音哦
来吧来吧
又这么吵
大家请听
鸣不用和她一起做的
我没有这样的勇气啊…
非常简单的哦
来吧  大家想不想拍打鸣子呢
夜来舞很开心的哦
大家一起来跳吧
那家伙到底是什么情况啊
姓名
哈娜·N·芳婷史坦
年龄　14岁
血型　AB型
身高　144cm
体重　39kg
生日　5月2日
星座　金牛座
喜欢的花　蓝星花
诶?
你给儿童票的钱
就可以了哟?
小姐  钱给多了!
烦恼…
太矮
3  4
1  2  3  4
1  2  3…
然后是转身
1  2  3  4…
1  2…
妈妈  那些人在干吗啊
小孩子不要看
不要着急  没事的
…3  4…
1  2  3  4…
鸣  感觉不错啊
…2  3  4…
1  2  3  4…
好了
多美姐
跳得不错啊
那个…
谢谢夸奖
我还没好好介绍过吧
这是同班的哈娜
哈娜啊
有!
我叫西御门多美  是鸣的青梅竹马
一直跟鸣和睦相处  谢谢你
日本大和抚子
我才是  小女子不才  请多指教  多指教  指教…
能交到开朗外向的朋友真是太好了  鸣
嗯
是叫夜来舞吗  明明是假期还在练习啊
是的  因为我们想要在花彩祭上表演
哈娜
鸣  好厉害啊
我还没决定要登台…
鸣不登台那要怎么办
那么今天就到这
明天是假期的最后一天
鸣就好好休息吧
好累
明明是假日却整天在店里帮忙
收到短信
鸣
明天3点在车站前汇合可以吧
那么  我期待着
好好吃  荞麦面  美味  荞麦面
那就好  话说你为什么一大早瘫倒在店门口啊
那个嘛…
难得的假期  所以想要在镇里随便走走
精疲力尽…
没想到这是夜弥家的店
真是太好了
我肚子饿得都快死了
真是的  鸣到底觉得这家伙哪点好了
又吵又不懂氛围又麻烦
的确看着是挺有趣的
前次也是这样
对了  我有东西要给你
看  就是这个
诶  难道…
那个时候撞到的人是夜弥吗
你到现在都没有注意到吗
那…那个嘛
比起这个  原来夜弥家是开餐馆的啊
好厉害  非常棒啊
嗯  在这镇上是姑且也算是开了很久了
因人手不够才偶尔被叫来帮忙的
也不是那么好的餐馆啦
没有那回事
非常棒啦
感觉很有和风  非常素雅又干净
荞麦面又那么好吃
500日元
素汤荞麦面
最重要的是  夜弥的这身围裙打扮非常适合你哦
THE  招牌女店员
最
棒
了
真啰嗦  即使被你夸奖我也不会高兴
比起这个  吃完你就快点走吧
我又不是很闲
难得的假期最后一天岂不是要浪费了
接下来难道还有什么事吗
嗯  跟鸣约好去看电影的
是动画片  我虽然没什么兴趣
鸣说她想去…
你那眼神是怎么回事啊
那个那个  我也想去  我也想去看电影
日式动画片
行吧行吧  没问题的吧  我一起跟过去
那当然是不…
哈娜说过她想去你却拒绝她了?
夜弥好过分  讨厌夜弥
鸣　　　　　　　　　　　　　　麻烦
我知道啦  既然你这么说的话
真的吗  那我们赶紧向着目的地出发
看电影是下午啦
话说你打算这副装扮去吗
很奇怪吗
也不是很奇怪啦  只是那个
像疯子一样  所以厌烦
好过分
准备中
总之  你要不换掉这身衣服我是绝对不会让你一起去的
明明很可爱的说
小镇大道
淑女  亮闪闪
那个  夜弥
这个打扮
果真很可爱  很可爱
为什么是男孩子的衣服啊
那也没办法啊
谁叫你个子这么矮  穿我弟弟的衣服正好
很适合你啊有什么关系嘛
我要是长大了  一定会变成这样的
不要小看我
那努力多喝点牛奶之类的东西哈
姐姐我为你加油  哈娜君
又不是我想长这么矮的
发现新刊
啊  我的王子
用定情之吻
不行  不能再深入了
不用再读下去了
为什么啊
对你还太早了
为什么日本的曲子里到处都有英语啊
日语明明很好听啊
F罩杯
总有一天我也会…
不可能不可能
请自由试吃
新产品
仙贝
酱菜
镰仓
臭豆腐臭豆腐
狐仙大人
那只是招牌而已啦
我开动了
真能吃啊  你
这点程度  很正常啊
日本的食物量都很少
你跟鸣在一起的时候都是这样的吗?
也不是说是麻烦或是啰嗦
假期的时候没在一起练习什么的吗
是的  昨天也一起练习了呢  在神社
是  是吗  那真是太好了  鸣虽然很可怜
那鸣有进步吗  比如说转身
是啊
虽然不能说完美  但鸣为了得到夜弥的认可在努力着呢
是这样啊
话说  你干什么都好像乐在其中啊
今天也是  你一直念叨着夜来舞夜来舞
我以为你对别的都不感兴趣呢
没有那回事  我喜欢的东西也有很多啊
时尚啦电影啦散步啦
范围真是广泛
但是我只做我自己感兴趣的事情哦
因为时间有限啊
干自己想干的事情比较快乐吧
虽然干某件事时有时会失败会尝到辛酸
比起做了后悔我比较讨厌不去做
夜弥正因为是这么想的所以才会去搞音乐吧
还是干自己喜欢的事比较好吧
话是这样
而且  今天之所以这么尽兴主要是跟夜弥一起过的缘故
跟喜欢的人一起过的话快乐加倍呢
什么嘛  真是的
夜弥你怎么了
没什么事啦  你吵死了
原来如此  我有一点能理解鸣为什么中意这家伙了
总而言之  这货是笨蛋
但正因为是笨蛋  才会乐观且表里如一
在一起的时候也会被带着变得开心
总觉得不爽
你干什么啊  突然  好疼的
约好的见面…
真是的  我说了不理你了啦
难得我这么期待着的呢
所以说昨天我不是道过歉了嘛
对不起啦  鸣  请你吃冰淇淋啊
冰淇淋
你给我闭嘴
算了算了  下次我自己一个人去看
差不多该原谅我啦  鸣
这是乐队粉丝送来的慰问品…
我不客气了
都说了你差不多够了
什么嘛什么嘛  夜弥跟哈娜两个人关系都变好了
哎呀  终于来了啊  你们
是2年3班的关谷鸣和哈娜·N·芳婷史坦  没有错吧
是的
是吗  那么我通知你们两个
我们由比滨中学学生会
全面禁止你们擅自使用这屋顶
樱花拂风　风摇长发之时
桜の風が髪を揺らした頃
藏不住小小叹息
ため息ひとつ隠せない
一人行走在归途
ひとりの帰り道
在失去我梦想方向的那个夜晚
私の夢が行き先をなくした夜に
即使逞强安慰自己
「大丈夫だ」ってつよがり
仍然无法弥补心中的空缺
心を塞いでく
听我说　请听我说　月亮婆婆
聴いて　聴いてよ　お月様
抬起头忍住眼泪
涙こらえ見上げる
泪光下那无数日夜的尽头　终有你身影
滲む日々の果ての果て　キミは現れた
如花飘　肩负花雪之歌　童话中的一国公主
ひらり花雪の唄を背負う御伽ノ国ノ姫
无暇般飞舞的长袖中飘落的花瓣　那众多的轨迹
無邪気に舞う袖が降らす花　数多の軌跡
あまた
在伸出手的掌心中　是那曾经梦想的旋律
差し出されたその手のひらに　アノ日ノ夢ノ調べ
愿望交织　愿永远如此　愿持续永恒
とわ
願い重ねる　永久に続け　続け
Princess Princess
哈娜  你要是对日本有什么不懂的事情可以问我
和服下面没穿内裤是真的吗
那个下次再回答你
please tell me
下集  Princess Princess