NETFLIX 原创剧集
在辛巴达成功攻略迷宫后
仿佛是与其呼应似的
世界各地相继出现了神秘建筑物
自那之后 挑战迷宫的人也随着增加
世界无疑已经步入了迷宫攻略的时代
至于攻略者辛巴达现在…
正在漂流
哥哥 这是最后的机会了
一定要成功
在下面
可恶
快被追上了
我在这里
不在这里打倒它的话
我是不会得到任何人的认同的
就用我的这一把鱼叉打倒你！
我已经不想
再当小孩子了！
看这边 怪物！
巴力！把你的力量借给我！
落下吧 天雷！
好冷
前方有冰山 右满舵
浮冰越来越多了
要不要稍微减速啊？
不行 全速前进
您找我吗？
德拉古尔
陛下对这次挑战迷宫的失败
感到非常愤怒
赛莲缇娜大人也从辛巴达那
受到了侮辱
本来是要剥夺你的军职
但是左府将军帕尔巴罗沙大人
替你向陛下求情
所以陛下给了你将功赎罪的机会
大哥他…
这是我国帕尔代比亚
引以为傲的机密部队
夏姆拉修
由你来率领他们
将辛巴达的金属配件带给陛下
然后 关于辛巴达的下落…
他正朝北方前进
绝不会再允许有任何的失败
去吧
就算赌上性命也会奉命行事
就这样继续前进的话
就是极北的密境伊姆查克
住着充满掠夺性的野蛮民族
恶名昭彰的边境
那家伙就在那里
果然很巨大
嗯 我们叫它狂暴独角
平时是栖息在南海海域
不过为了产卵 每年会上来北方
你好厉害
竟然打算只用一把鱼叉打倒这种怪物
哥哥 终于成功打倒了吗？
什么？不…
你做到了！
你果然不是只会游泳而已
这才是我的哥哥啊
太棒了！
可恶 好想亲眼见证啊
不过为什么它烧焦了？
你是谁？
我吗？
我是辛巴达
看来女性的美貌是世界共通的
你叫什么名字？
我是皮皮莉卡
很高兴认识你 皮皮莉卡
对了 还没问你的名字呢
席纳 他叫席纳
哥哥虽然已经21岁了
但还是用着小名
但是他已经打倒了狂暴独角
终于能得到战士的名字了
这样一来
哥哥也会得到那个人的认可
那个人？
既强悍又惹人爱
就连身为女生的我也仰慕她
更何况她还是伊姆查克第一美女
伊姆查克是个什么样的地方啊？
什么样的地方？
我想想 是一片雪白的地方
我不是指这个
被什么样的国王统治之类的
我们的父亲是族长
这样啊
好 把我也带上吧
辛巴达 我们的族人不喜欢外人
我想他们不会给你好脸色看的
没关系
未知的国度 未知的人们
我想见识世界的一切
为了改变世界！
我…
好美啊
你一直在看吗？
嗯
抱歉
嗯？
我打倒了狂暴独角
但你是拼了命想救你妹妹的吧
很帅气哦
是吗？
雪白的大地
体型巨大的民族
外观奇特的屋子
还有美女们！
伊姆查克是雪与冰之国
欢迎回来
我的孩子们
父亲！
我回来了
你是谁啊？
我是辛巴达
一边冒险一边看世界…
这里是伊姆查克
不是外人该来的地方
父亲！
-辛巴达是我的…
-儿子啊
你终于成为能独当一面的战士了
往后必须要负起从敌人手中
保护村子和村民的责任
把这点铭记在心
是
今晚是谢肉宴
好了 快开始准备吧！
那么…
如果辛巴达已经进入
伊姆查克村子的话就麻烦了
夏姆拉修的老大似乎已经亲自前往了
竟敢擅自行动
他们是活在黑暗中的人
是不会被驯服的
而且…
谢肉宴是什么？
伊姆查克传承已久的庆典
原本是为了给完成成人仪式的战士
赐予正式名字
也是向被捕获的猎物致以感谢的仪式
打倒那只怪物的哥哥
将在日出之时成为真正的战士
其实在你们不在的期间
出现了奇妙的东西
奇妙的东西？
在北面的瀑布那里
突然出现了从未见过的建筑物
目前正在挑选战士前往调查
席纳 你也加入…
不行！
不能接近那东西
什么？
那是迷宫
我国帕尔代比亚的人前往挑战
至今死了很多人
我也听说过这件事
据说派往迷宫的军队全军覆没
但是一位少年成功将其攻破之类的
那个人就是我
你在说什么？
胡说八道的家伙
绝不轻饶
那就是攻略者的证明吗？
对 没错
这里面寄宿着迷宫的魔神
向强者表示最大的敬意
是我们伊姆查克的习俗
请原谅我先前的无礼
防备外人是理所当然的事情
更别说是背负全族人性命的族长
所以我想要拜托你
千万别让任何人接近迷宫
明白了 我答应你
对了 哥哥 你告诉那个人了吗？
不 我…
都已经成人了 还不告诉那个人…
别说了
现在的我根本…
哥哥 怎么了？
-快开始了
-快点
谢肉宴正式开始
庆祝战士的诞生和感谢大海的恩惠！
打倒那只怪物的哥哥
将在日出之时成为真正的战士
不是的
面对狂暴独角
他好像又临阵逃脱了
对不起
我不能跟还没成为战士的你交往
-什么嘛
-又失败了
-你必须成为战士
-你可是族长的儿子啊！
哥哥绝对能打倒那家伙
儿子啊 早点成为一名战士
我…
哥
每当你有心事时都会来这里
真怀念啊
画得真棒
嗯？皮皮莉卡也画一个吧
我就算了
多加练习的话 你也能画得很好的
我来教你吧
好！
我想亲眼看哥哥打倒那家伙
好
要成为战士这件事
也给哥带来了许多烦恼
可是就算成为了战士
你也还是那个温柔的哥哥吧
走吧
今晚的庆典可是为了哥哥而准备的
嗯
快点
不赶快的话辛巴达就要被父亲灌醉了
你好美
可惜太高了…
那个人就是这次的目标
啊 等一下
杀他根本是小事一桩
受死吧！
等等啊
孩子？
捣蛋的坏小孩可要好好教训才行
什…
你就只有这种程度啊
果然我一个人应付就足够了
怎么？你在笑什么？
很不巧啊
那么…
你是什么人？
是帕尔代比亚派你来的吗？
这家伙
像你这样的小孩子居然会当刺客
喂 你那是什么态度？
再说了 你这个年纪
虽然不知道你发生过什么事情
但是你的父母会很伤心吧
烦死了
你说什么？
怎么能用这种态度面对长辈
辛巴达
不管怎么说 这家伙是个杀手
应该要更严厉…
我知道
所以先从他的说话方式开始说教
不 不是说不说教的问题
不 这种人
就是要从基本教育开始教
知道了吗？
就因为你用这种态度说话
才会走上刺客的歧途
你不觉得对不起父母亲吗？
所以说你烦死了！
我早就没有父母了
我在六岁的时候就把他们杀死了！
怎么了？吓到了吗？
这种事情不要一脸自豪地说出口
只会显得你很可悲
你那个眼神是什么意思？
你自己明明也是个小鬼！
辛巴达
你这家伙！
不要进来
你又怎么会了解
老大 没受伤吧？
吵死了！
我绝对会亲手杀了你
辛巴达！
那帮人究竟是…
刚刚受的伤没事吧？
没什么大碍
好了 快准备仪式吧
比起这个 那帮人到底是谁啊？
多半是帕尔代比亚军的人吧
追着我来的
什么？
所以你是通缉犯吗？为什么？
因为我违反了国家命令
还有其它种种原因
你不害怕吗？
回不了国
而且还被追杀
可能这辈子都会这样下去
我只是顺从自己的命运而已
然后
我必定会征服所有波浪
辛…
我…
太阳马上就要升起了
哥哥 终于到这时候了
你们能不能先去？
我想整理好心情后再过去
这样啊 赶紧过来哦
那么待会见
快点 快赶不上了
辛巴达！
哥哥他…
哥哥为了成为真正的战士
去了迷宫
我能变成那样吗？
只要获得迷宫的力量
我也能变得像你一样吗？
只有命中注定能成为王者的人
才能活下来
这就是迷宫
为了实现自己的野心
已有上万的男人前往挑战
并且全数丧命
那么 哥哥他…
没事的
我绝不会让席纳死的
可是
没人能够保证你可以活着回来啊
我很清楚
我是不会死的
这里就是…
别害怕
我也能做到
只要获取迷宫的力量
我也能成为独当一面的战士
让大家认同我！
这是…
这里是？
这就是…
迷宫吗？
你再次被迷宫的力量牵引而来吗？
辛巴达
你的眼瞳深处 究竟看到了什么？
这是我和你的缘分吗？
由我来干掉他
谁都…
不许插手