伊莉雅… 那是…
好疼
你啊　就不能再温柔一点吗
也包括你的左手
真是受不了 最吃惊的可是我哦
不过还真是头疼啊
没想到居然变成这样
你的行动真是太轻率了
你要怎么负责啊 呐？
不要！
又是这一套？
等等 伊莉雅
不要随便攻击
因为因为…
感觉有什么重要的东西被玷污了
虽然不太明白 但你先冷静点
哎呀 真是摸不着头脑
这到底是怎么回事啊
我还想问你呢
我还因为事出突然混乱着呢
真是奇怪啊
居然用这种混合方法
你 你啊
总之先对那个打扮想想办法吧
你就不会觉得害羞吗
什么嘛 是指这个啊 放心吧
我的身体上 没有任何要害羞的地方
Worldwide
我要说的不是这个
好好 这种时候用连射吗
我开始了解你的套路了
这样行了吧
怎么可能！
知道了啦 真是的
好好穿上衣服就行了吧
不过现在的我
不知能不能连接上 不要抱什么希望
那是什么
果然没什么像样的呢
那恐怕和让无数宝具出现的东西一样
呃 衣服 衣服 有了
那么 那孩子果然是…
看来是了
虽然外形变了 但是第八张卡片的英灵没错了
那么 这样就能谈谈了吧
●
命儚い　恋せよ少女よ
生如夏花 恋爱吧少女
●
今　衝撃的な体験が 紡ぐたったひとつ絆
如今冲击性的体验 织成唯一的羁绊
●
青い衝動に駆られて走る わたしたち
被青涩的冲动所驱使而奔跑
●
誰も知らない想いを共に秘めて
你我二人 共同心怀没人知晓的心绪
●
戸惑いを捨てて進み出せば
舍弃疑虑 毅然向前的话
●
新しい「強さ」の定義を 手にしたんだ
就会得到新的强大的定义
●
一人じゃない きっと星座も掴める
不是一个人 定能连星座都握在手
●
命儚い　恋せよ少女よ
生如夏花 恋爱吧少女
●
今　衝撃的な体験が 紡ぐたったひとつ絆
如今冲击性的体验 织成唯一的羁绊
●
気付いている　あなたの想いに
我已经发觉 你的心意
●
もう何一つ言わなくていい
已经不必多说什么
●
ah 心そっと触れた
啊啊 触到了内心
●
手に手を重ねた
手和手相牵
●
熱情を一つに　世界を越える
将热情合二为一 超越世界
●
金色的少年
怎么了
术式… 起动了
术式？ 圣杯战争的吗
你那是…
这是监视魔术的反作用 不用在意
就算你这么说…
这是理所当然的
我不过是只金丝雀罢了
比起这个
这个术式不是爱因兹贝伦的呢
果然有其他什么人…
我的工作只是监视
之后的事情不会插足 所以
我会告诉你们我所知道的情报
漩涡…
越来越大了
哎呀呀 那边看来很顺利呢
受肉的规模正在变大
当心点 碰到那个泥多半会死的
啊？
这家伙 到底是谁
他知道些什么
难道说…
难道说
没必要配合你们的速度了吧
我先走了
我也是
露维亚
怎么了
你事先知道吗
不 只是…
我早就有所觉悟了
异变发生于大约三个月前
在大空洞的几乎正上方
约180米见方的树木毫无征兆的消失了
消失？
只有那里变成了荒地
在那之后 不 恐怕是在那同时
在冬木市出现了卡片
然后 之后才是重要的
我监视了出入大空洞的人
有一天 进去的人数和出来的人数产生了差异
在你从大空洞现身之前
三个月前 树木消失之日 卡片出现的那一天
从没人进去的大空洞突然出现了某个人
那个人就是…
卡片在…
鼓动着
哎 你有卡片啊
其他卡片似乎也在接近
果然是会互相吸引的吗 呐
美游？
难道说 你…
我和一般的英灵不一样
抱歉啊 我的半身貌似无论如何都想得到圣杯
果然只靠术式上的残渣无法满足呢
快住口
要继续圣杯战争
没有你就没法开始
不要说了
因为你是…
不许继续说下去了！
那个时候 我确实感觉不对劲
以龙穴 大空洞为中心的半径四百米范围内
地脉微妙的偏移了
我还以为是哪里搞错了
那种偏移方式不可能发生
但是 加上大空洞上方的树木的消失
这两者结合起来考虑的话
虽然只是情况证据
但所有线索都对上了 就是说
大空洞周围的整个空间 都和其他世界替换了
那么 那么说
从那里面出来的美游是…
一直沉睡的你变得好活泼啊
难道说是秘密吗
平行世界的公主大人
平行世界？
是的
我早有所觉悟 这一天终究会到来
可是 美游
尽管如此 你也是我的妹妹啊
平行世界？
抱歉啦 揭露别人的秘密不是我的爱好
但情势所迫 我也是没办法
能请你自认倒霉放弃吗 就当你的…
命运吧
Fate
什… 什么意思？
你们到底说什么呢
要对你们道谢呢
我本来在境界线迷路了
多亏你们从实数域找到了我呢
美游？！
好粗鲁
术式已经夺取完成了吗
斩击
果然 是因为受肉不完全的关系吗
我的财宝中 多半武器都被那边拿去了呢
伊莉雅
美游…
不要逞强比较好哦
那也是我这个英灵
收集了地上全部财宝的 最古老的英雄王
我不认为你们会有胜算呢
真是的 为了让万能的许愿神器降临的仪式 圣杯战争
为了这个连我们英灵都要利用 真是麻烦
少开玩笑了
你现在要对付的是… 美游吧
美游是…
美游也是为了圣杯战争而生的吗
美游也？
你也和圣杯战争有关吗
算了 也没什么稀罕的
毕竟是在不同的世界 以不同的形式重复的仪式呢
美游！
不过 她是特别的
快住手
快住手！
你问她是不是为圣杯战争而生的？
不要
正相反
圣杯战争是为了她而被创造出来的
她生来就是已经完成的圣杯
不论是卡片还是我 都是为了她而生的
一切的元凶 根源和目的地 这就是她
圣杯？ 美游吗
浑然天成 而且内容物都在
极其接近原型 无比稀有
人类有了圣杯的功能
不如说是圣杯有了类似人类的人格吧
不管怎么说 她是世界诞生出来的超出常规的不良品
你这个人
元凶 不良品 是啊 我…
都是我的错 一切都是
要不是我来了这里…
果然 要是不抱任何希望的话
美游！
还是不行啊
拒绝 抵抗 逃跑 都没用
美游！
不要放弃 伸出手来
这就是…
我的 命运
美…
美游大人！
把这个恶梦连同我一起破坏掉吧
对不起 把不相关的你卷了进来
对不起 先前一直没能说出口
美游！
永别了
美游 为什么…
她说的没错 因为这就是命运
你胡说
要发火也不要找我 发在她的命运
或是企图利用她的那些大人们
或是失去了我的理智而肥大化的
我自己身上吧
这是多么…
这种东西是英灵？
啊 真是丑陋啊
受肉而被分离出来的我
说实话并不属于任何一方阵营
但这样做才是最自然的吧
这场战争已经无法阻止了
不想死的话 就扔下卡片逃走吧
搞什么啊
不管是美游 还是那家伙
伊莉雅！
都只会自说自话！
限定展开
劣化版是没法赢过原典的
逃走不就好了
以这种形式 毫无意义的丧命了
吓我一跳
你要是还有一根手杖就不太妙了
美游在哪里
在我体内
正好在中心部吧
她还活得好好的 但当心点
你可能会死在这里
尽量闪开吧
伊莉雅
小黑
你是笨蛋吗
空手对上这种家伙
话说这家伙到底是什么啊
从攻击方法来看 应该是第八张卡片吧
巴泽特小姐
可是 怎么会变成这种异形
至少说清楚发生了什么啊 伊莉雅
无论如何 是敌人这一点都不会变
情况我明白了 但真不敢相信啊
美游会在那里面
但要怎么做啊
就算想救她 这样子…
美游要我连同她一起破坏掉
那又怎么样
她说这是命运
和我没有关系
那又怎么样
所以你就要舍弃她吗
不是！
不是的
我给你时间把伤治好
在这段时间里 把你的答案整理成型哦
我姑且问一句 作战方案是？
揍那个核心部分
只能这样了吧
我同意
比起把那家伙整个揍飞 这样还现实得多
多谢了 目标分散的话 接近也会容易得多
哎呀 你不是很老实嘛
我也算是认同你的
不 认同你们几个的
我真是受宠若惊啊
Trace Over Edge
小黑明明也会疼的
美游是不是也曾抱着这种心情啊
和Berserker战斗时
我逃跑时
美游曾孤身一人和绝对无法战胜的敌人战斗过呢
为什么呢
美游大人这样说过
因为伊莉雅是我的第一个朋友
这样啊
好头疼 身体变大以后攻击都变得粗放了
既然这样
就更加放开点吧
连我都没法指望你们躲开了呢
那个攻击范围…
危险啊 伊莉雅
横扫要过来了
做什么呢 伊莉雅
只有你一个也好 快飞起来逃开
逃不开的
怎么可能逃开
我终于明白自己必须要做的事情了
绝对要给美游一耳光
什么
蓝宝石 借我力量
是
红宝石也是 拜托了
拿你没办法 来干吧
你到底是何方神圣…
不是吧…
美游 我啊
生气了哦
“连我一起破坏掉吧”？
“把不相关的你卷了进来 对不起”？
这种事
才不是对朋友要说的话
绝对要把你拉出来 给你一耳光
一人きりで泣かないで
莫要独自哭泣
澄んだ瞳は　奪わせないよ
清澈的双眸 不会被夺走
夢のようだと言わないで
不要说是像在做梦
そっとぬくもり渡すから　信じてて
我会给你温暖 请你相信
いつか真実が落ちてくる夜
终有一日真实降临的夜晚
触れさせて
请让我碰触
分かち合っていさせて
请让我分担
ねぇ、聞いて
呐 听我说
運命を認めるのは
承认命运的存在
諦めるコトじゃないよ
不等于就此放弃
同じ空を見ていた
曾仰视同一片天空
あの日々はキズナ
那段岁月是羁绊
不確かな偶然でも
哪怕是不确定的偶然
追いかけて　追いかけて
仍要不断追赶 追赶
願いのdiary
愿望的diary
翻译:saber 后期:绿雪羚羊 协力:liz 繁化:小翊
红宝石 还没有拿出全力吧
肌肉 血管 神经
雪飘工作室
http://bbs.flsnow.net
用上我的全部
在世界一隅呼唤你的名字