好 完成了
谢谢你 塞拉
塞拉连和服也会穿啊
那当然
这是作为女仆当然具备的技能
骗人
明明是昨晚临时抱佛脚查的
那只是以防万一确认一下
大家好像都来了呢
嗯 祭典 祭典
路上小心
走好啊
我们出门啦
●
命儚い　恋せよ少女よ
生如夏花 恋爱吧少女
●
今　衝撃的な体験が 紡ぐたったひとつ絆
如今冲击性的体验 织成唯一的羁绊
●
青い衝動に駆られて走る わたしたち
被青涩的冲动所驱使而奔跑
●
誰も知らない想いを共に秘めて
你我二人 共同心怀没人知晓的心绪
●
戸惑いを捨てて進み出せば
舍弃疑虑 毅然向前的话
●
新しい「強さ」の定義を 手にしたんだ
就会得到新的强大的定义
●
一人じゃない きっと星座も掴める
不是一个人 定能连星座都握在手
●
命儚い　恋せよ少女よ
生如夏花 恋爱吧少女
●
今　衝撃的な体験が 紡ぐたったひとつ絆
如今冲击性的体验 织成唯一的羁绊
●
気付いている　あなたの想いに
我已经发觉 你的心意
●
もう何一つ言わなくていい
已经不必多说什么
●
ah 心そっと触れた
啊啊 触到了内心
●
手に手を重ねた
手和手相牵
●
熱情を一つに　世界を越える
将热情合二为一 超越世界
●
浴衣和烟花
喂喂 动作快点 远坂凛
真是的 这么嚣张
受不了
只有穿和服的时候才会羡慕你的贫如桶体型呢
你不如只穿和服算了
我说 露维亚
怎么了
穿浴衣的时候有里面不能穿内衣的规矩
你知道吗
还有这种规矩？
你想啦 浴衣是日本传统的睡衣吧
所以原则上里面是不穿内衣的哦
原来如此
远坂凛那大猩猩一样的头脑偶尔也能派上点用场呢
不不 您过奖了
气氛不错啊
在这一带是很有名的祭典哦
其他城市的人听说也会来看
晚上还有烟花大会呢
好期待啊
美游？
怎么了 伊莉雅
都是些平时没见过的店 你可能会摸不着头脑
但这样也很开心哦
是吗
有什么不明白的尽管问我哦
谢谢 那我就不客气了
那是？
那是叫棉花糖的零食
软软的 甜甜的
那应该只是把砂糖溶化后加工成棉花状的单纯食物而已
成本只算砂糖的话只有几日元
考虑到包装袋也不过几十日元
假设饮食店的成本率是25%
也是200日元左右比较合理
价格设定的明显太高
可是 为什么那么多人在买
等等
我完全听不懂美游在说什么
抱歉 我简单总结一下
拜托了
那家店是…
那家店是？
大黑店
你还是说得委婉点吧美游
打… 打扰啦
你们两个做什么去了啊
我请伊莉雅回答关于小摊的问题了
什么问题？
关于小摊的成本率和合理定价
怎么又扯到那种事情上…
你想的还真是复杂啊
那家也是
有200日元的话 那种程度的玩具可以做一打以上
可是消费者却排了那么长的队
我不知道理由在哪里
呃 祭典不是那样想的东西
祭典的乐趣不是用计算能衡量的哦
龙子？！
你你… 你搞什么呢
看清楚了
这就是享受祭典的我的生存之道啊
喂 直接脸着地了哦
没事吧
不可能
居然毫发无伤？
不要小看只有受身技免许皆传的我啊…
龙子？
祭典 祭典 过节啦
希望龙子不要受伤呢
祭典会改变一个人呢
不 我觉得那才是龙子的本性
如果刚才的才是真正的享受祭典
我没有信心能乐在其中
龙子那是骨灰级的玩法啦
可是…
没关系 我来教你一般人是怎么享受祭典的
好 钓到了
那奈龟 轻点哦
要选哪一个呢
好可惜
喂 美游 你要钓多少啊
美游好厉害
新口感
下次一定要中
喂 小黑 不要打扰我
伊莉雅
怎么样 美游 有乐在其中吗
可能还不错
是吧
伊莉雅也很开心的样子
那当然
话说伊莉雅还真是有闲心啊
你已经有真货了 还要那种玩具做什么
这是两码事好吗
这样一来我也是魔法少女武士道武藏了
伊莉雅这个花心大萝卜
红宝石？
你就这么喜欢年轻的吗
对于年老珠黄的我已经厌倦了吗
只拿我当道具 用完就丢掉吗
你说什么呢
你这偷腥猫
谁叫你来了
快给我消失掉
死心吧
我和伊莉雅之间没有你插足的余地
果然戴面具还是太小孩子气了呢
你再死缠烂打我就告你了哦
下次就要法庭见了
美游大人
蓝宝石？
美游大人不会花心吧
那当然
我的心里永远只有伊莉雅
快看快看
怎么了
那家店的奖品好豪华的
好厉害
去试一次吧
不 那种东西怎么可能会中
肯定没有一根绳子连着奖品啦
没有那种事情啦 要相信店员才行…
欢迎光临
感觉来了个超级废柴的店员！
在海边卖棒冰的？
连小摊都有开啊
不好意思 我们要玩一次
每位500日元
没中吗
我也是
真可惜
这样能得到什么呢
是啊
请吧
这是…
是安慰奖啊
通常应该是小零食或小玩具吧
没抽中的人休想从我这里得到奖品！
感觉安慰奖完全不安慰人啊
我们去吃刨冰打起精神吧
是呀
那边的也来
绳子抽奖
…怎么办
考虑到海边的事
这个抽奖没有奖品的几率非常高
一次500日元 抽三次就是1500日元
霸王硬上弓啦
这就是强卖？
同调 开始
基本晶格 解明
构成材质 解明
你搞什么呢
能有什么 通过魔术进行构造解析…
祈祷中奖的一种咒语哦
那绝对不是什么祈祷吧！
什么嘛
我只是确认这个抽奖能不能中嘛
就算这样也分能做和不能做的事情吧
那你让我对这种欺诈的买卖坐视不理吗
欺诈这个词我可不能装作没听见呢
哎呀 不是吗
虽然老板说过“二等以上绝对不会中 不用担心”
但绝不是欺诈
绝对是欺诈！
那么 你们要抽几次
呃…
那么 剩下的全部
露维亚？
这样的话 就能把这里的奖品全都拿回去了吧
凛也来了
是呀 没有问题
奖券全都卖掉了 老板想必也会很开心
我去准备邮寄
真是个单纯的肌肉女
就是啊
把全部奖品用50万日元买下了
比先前所有浪费的钱还要多
这就是一般的祭典享受方式
美游！
多谢了
毛毛雨啦
就是就是 这家伙只是用土办法炫富罢了
哎呀哎呀
我听到连炫富的财力都没有的自称名门之后的丧家犬在叫呢
连浴衣都不会穿的自称淑女嚣张什么
正因为是淑女 才要让出身名门的女仆帮忙更衣呢
人家让着你就蹬鼻子上脸
那是…
金钻头和双马尾
那正是我要说的
等等 那奈龟
忍了吧 难得来玩一次
话说你从一大早就絮絮叨叨都是废话
今天就饶了她们吧
我只是教你作为女仆该怎么伺候主子
算了
难得穿浴衣 要是散了形状就不好了
是呢
咦
没有扭在一起还真是稀奇
真是的 要不是为了见土郎
我才不会和这种女人一起来祭典
难得我们意见相同呢
是这样啊
哥哥
喔 大家
远坂和露维亚也来了啊
贵安 土郎
既然听说同学在帮忙开摊
我都不露个脸他也太可怜了
谢谢
伊莉雅的哥哥在这种地方帮忙啊
上次在海之家受了很多关照嘛
算是回礼了
海之家？
记得那是…
这不是龙子好朋友的小姐们吗
来得好啊
龙子的老爸又登场了？
夏天就靠海之家和这个赚钱啦
明明没什么兴趣
却把龙纸的家庭情况搞得这么清楚
你们两个不经意间说出了很过分的话呢
话说回来有你帮忙真是太好了
做的东西好吃 又细心又勤快
这点小事不算什么的
毕竟是土郎嘛
这种小事是理所当然的啦
你自豪个什么
还要开海之家 人手不太够啊
帮大忙了
咦
那怎么不让龙子帮忙啊
那你就不用管了
那家伙不在就是帮大忙了
真不愧是龙子
被这么豪爽的父亲给出这种评价
话说哥哥 你还没帮完忙啊
那个
老婆和小子们差不多该过来这边了
小哥已经可以撤了哦
好 多谢了
好耶
那就能一起吃饭看烟花了吧
是吗 那就把这个带上
可以吗？
谢谢
没事 这算什么
还有 顺便把那家伙也打包带走吧
神轿抬完了哦
龙子居然这么受嫌弃
过去肯定犯过什么大事吧
让我又想起劳动课那一幕了
脑袋冰的一下
有吗 我倒是完全没感觉
真是的 本以为终于能和哥哥一起玩了
是因为你脑子是空心的吧
说的就是你
却被凛和露维亚抢走了
难得你们邀请我 却中途才能参加 不好意思啊
不用介意的
就是啊
不如说尽职尽责的土郎勤劳又优秀呢
真想让某位废柴女仆好好学呢
是啊 确实该好好学学呢
忍住了？
真不像她
是因为当着士郎的面吗
这个态度是怎么回事
虽说是当着士郎的面 但还是有点发毛呢
话说卫宫君 这件浴衣怎么样
你们两个都很合身啊
是自己穿的吗
不 是我家废柴女仆帮忙…
说到浴衣的穿法 经常听到一些误解呢
误解？
是呀 比如穿浴衣的时候不穿内衣什么的
只罩着一件浴衣的全裸状态 有点痴女呢
应该不会有那种人吧
是呀
竟敢算计我 远坂凛
怎么了 露维亚 你的脸色不太好哦
哎呀真的耶 到底怎么了啊
不 什么事都没有
那么 烟花是什么时候开始啊
远坂？
难道是虫子爬到背上了？
不然就当场确认一下吧？
没事的
呐 卫宫君
卫宫君不穿和服的吗
你太天真了 远坂凛
艾蒂菲尔特的计谋都是毫无破绽的二段招数
怎… 怎么了
你背上有蚊子哦 远坂凛
这样啊 因为是在水边嘛 蚊子是不少…
如果一直忍着 你可以说的啊
不是的卫宫君
这是水球里的水…
这么大年纪还尿裤子 真是太难看了远坂凛
露维亚 你竟敢…
那是我要说的
那两个人无论到哪里都是那样呢
伊莉雅 你怎么了
刚才凛说浴衣下面不穿内衣是错的吧
难道说伊莉雅…
怎么办啊
怎么啦 这有什么不好
才不好呢
这样下去我们会被看作痴女的
只要不脱就不会穿帮 没问题的吧
话是这么说…
伊莉雅！
不要看～
伊莉雅真是的
这个打扮也是相当不错啊
红宝石 来得正好 变身了哦
哈？
好险
怎么能这样
伊莉雅你把魔法少女变身当作什么了
当作什么？
听好了
魔法少女变身的样子啊
虽然是被圣光包围着
但是裸体给观众提供福利镜头的
用来遮挡裸体简直是有违天理的过分行为啊
呃 我听不懂你在说什么
做这种事怎么行
伊莉雅太缺乏身为魔法少女的自觉了
不 本来就是形势所迫… 或者说是被红宝石骗了
魔法少女本来就是形势所迫当上的 无所谓
是这样的吗
就是这样的
居然一口咬定
伊莉雅
美游
来得正好
美游也请教教伊莉雅作为魔法少女的觉悟吧
说什么呢
话说伊莉雅变身了啊
为了紧急避难
裸体和cosplay少女里选了后者呢
这种用法真是有违本意
这也没办法啊 带子松掉了嘛
那个 伊莉雅
来重新穿上吧
你会吗
嗯
我的带子也是自己系的
真不愧是美游 那就拜托了
嗯
姐姐？
多谢你了 美游
没什么 小事一桩
说起来 刚才红宝石给我说
魔法少女都是形势所迫才当上的
是吗
确实我是这样 动画片里也是这种感觉
但不一定所有人都一样吧
呃 美游是怎么样呢
我…
我也是这种感觉
是吗
快开始放烟花了吧
快回大家身边吧
回来了
欢迎回来
到哪里去了 上厕所吗
差不多吧 哎 哥哥他们呢
那三个人啊…
金钻头和双马尾来了个漂亮的双双出局
你哥哥似乎送她们回家了
那真是漂亮的同归于尽啊
差不多该放了呢
好想看放上去的样子 我们去那边吧
确实没见过放上去的瞬间呢
去吧去吧
伊莉雅你们呢
我们不去了
知道啦 那待会儿见
好期待烟花啊
用炮打的和手持的烟花 美游喜欢哪种？
我两边都没见过…
那这也是第一次经历呢
又没有深究呢 伊莉雅
美游显然怀着什么心事
而且多半是和我们有密切关系的什么
开始啦
好美
是啊
受不了
伊莉雅和美游都要拖到什么时候啊
奖品全都被拿走了？
但也拿到了这么多营业额
那么一点怎么可能够
我要从你的工钱里扣
怎… 怎么会
放課後の延長線
放学后的延长线
いつも、プラスアルファ
总是有什么意外事件
ココロがザワつく予感
心里有不太平的预感
教科書にのってない
教科书上没有写的
恋のミッション　出会うかも？
恋爱的任务 可能会遇到？
優等生じゃいられないよっ
做不来优等生的啦
超展開だって悪くないよね
就算是超展开也不坏嘛
ドキドキも一人じゃせつない
只有一人心动太寂寞
非・日常感　抱きしめちゃおう　もっと！
非日常的感觉 紧抱在怀 加把劲！
Yes! Sweet sweet moment
是呀 甜甜的一瞬间
行こうっ　今日のキラメキかけぬけて
我们走 越过今天的熠熠星光
もう一瞬も休めない
瞬间也不休息
ようこそハプニング
欢迎你意外事件
ずっと　同じように笑い合って
永远一成不变的相视而笑
そのすべてを奇跡と　呼びたいよね
想把这一切都称作奇迹呢
お揃いがうれしいよ
两人同款好开心
ヒミツでトクベツな　Diary☆
秘密而特别的 日记☆
Love　Diary☆
Love  Diary☆
翻译:saber 后期:绿雪羚羊 协力:liz 繁化:小翊
各位 请尽情享受吧
你也要一起进来吗
雪飘工作室
http://bbs.flsnow.net
把我排除出这次作战也无所谓
伊莉雅应该也知道的吧
靠我们找出答案吧
走吧