伊莉雅
暂停一下
给我唾液
我没资格插嘴
又是这个梦
为什么会梦到这么多次啊
那样的伊莉雅和美游和小黑
太乱啦
贵圈真是太乱啦
睡不着
这样下去我会撑不住的
必须给这邪恶的念头找个发泄口
果然只能写小说了
●
命儚い　恋せよ少女よ
生如夏花 恋爱吧少女
●
今　衝撃的な体験が 紡ぐたったひとつ絆
如今冲击性的体验 织成唯一的羁绊
●
青い衝動に駆られて走る わたしたち
被青涩的冲动所驱使而奔跑
●
誰も知らない想いを共に秘めて
你我二人 共同心怀没人知晓的心绪
●
戸惑いを捨てて進み出せば
舍弃疑虑 毅然向前的话
●
新しい「強さ」の定義を 手にしたんだ
就会得到新的强大的定义
●
一人じゃない きっと星座も掴める
不是一个人 定能连星座都握在手
●
命儚い　恋せよ少女よ
生如夏花 恋爱吧少女
●
今　衝撃的な体験が 紡ぐたったひとつ絆
如今冲击性的体验 织成唯一的羁绊
●
気付いている　あなたの想いに
我已经发觉 你的心意
●
もう何一つ言わなくていい
已经不必多说什么
●
ah 心そっと触れた
啊啊 触到了内心
●
手に手を重ねた
手和手相牵
●
熱情を一つに　世界を越える
将热情合二为一 超越世界
●
生如夏花 入腐吧少女
总感觉憋不出来
什么嘛 不是你说要聚在一起写作业的吗
话是这么说…
伊莉雅 加油
只要从现在开始有计划的着手
最后一天就不用那么累了
不过我也能理解呢
这么早写作业完全没干劲呢
是啊
这是废柴所见略同呢
伊莉雅 美游说的对
只要尽早有计划的着手
就不用在最后辛苦了
尽早行动是很重要的
怎… 怎么了 雀花
这话不像你啊
要是早点着手就不用这么赶了
不是快要窒息的话还算什么截稿日！
因为我学到了很多
到… 到底发生了什么
是天太热把脑子烧坏了吗
话是这么说 没干劲就是没干劲
龙纸本人根本就没来
龙子说是要准备祭典什么的吧
祭典是？
就是下周末的夏日祭
我回家也得为了夏日祭给姐姐帮忙呢
感觉雀花说的祭典不是一回事
对啦
下次祭典大家一起去吧
好呀
赞成
不错的提议
我想去 和伊莉雅一起
那也想穿浴衣呢
浴衣是在温泉穿的那个吗
不 虽然那个也叫浴衣
很平凡的女孩子
活泼型
可爱型
冷酷型
四角关系
但穿去祭典的是另外一种呢
美美怎么样 要一起去吗
美美 你怎么了
看你没什么精神
没关系 只是有点睡眠不足
睡眠不足？
你有什么烦恼吗
没什么大不了的 只是…
只是？
角色没法顺利的动起来
也没法让他们的行为产生说服力
动机原本就不明确
你… 你说什么呢
语文的作业？
自由研究什么的？
这么难的作业就大家一起来想吧
是什么样的
没关系
我自己会想办法的
可是难得大家聚在一起
真的没关系的
别这么见外嘛
伊莉雅 既然说了要自己努力 就不要勉强人家了
可是 朋友有困难的时候不是应当帮忙吗
我觉得也是要看场合的
正因为是朋友 也有不想给对方添麻烦的时候
那可不好说
小黑？
是不是添麻烦 要由本人判断吧
还没说出来就断定是添麻烦多奇怪
可是 有时一旦说出口就是添麻烦了
所以说 不说出来的话连这个也不知道吧
这样就成先斩后奏了
不能对朋友做这种事
不对 正因为是朋友…
等等 两个人都冷静点
怎么 伊莉雅和美游意见相同吗
到底怎么样
我是觉得如果想隐瞒的话勉强对方说出来也不好
但因为是朋友 如果可能的话希望对方说出来…
你那模棱两可的回答算是什么
所以说你啊…
莫名其妙的就战起来了呢
小黑 你没资格指责伊莉雅
我早就觉得 那三个人有点奇怪呢
现在是我在和小黑辩论
美游总是一有事就护着伊莉雅
有什么我们不知道的事情呢
这就是你们所谓的友情吗
难道是那个吗
为了争夺伊莉雅的哥哥起了矛盾吗
那是…
这就是女人的本性呢
要是大家都是男的 就没有这档子事了吧
这样啊 既然女生间的故事写不出来 干脆…
你们两个适可而止吧
男生之间的话…
做我的人吧 美美
小黑？！ 明明已经有我了 你还…
伊莉雅 就算这份心意无法传达 我也要守护在你身边
这样的话一定…
虽然不太明白 但似乎解决了呢
喂 美美似乎没事了哦
快把该做的做完去玩吧
美美 突然怎么了
感觉有种让人难以接近的劲头
出什么事了
我们也不太明白
我回来啦
欢迎回来
姐姐… 出什么事了
雀花 现在开始给我画12页漫画
那怎么可能
早上你不是说只剩后期处理了吗
拖稿了
晶那家伙拖稿了啊！
原本计划一起出的12页原稿
所以由你来画
怎么可能做到
说话有没有点常识啊 呆瓜
我们才没有生活在常识的范畴内啊
总之给我准备原稿
漫画小说 什么都行
哪有那么合适的漫画小说的库存…
搞不好真有
现在开始继续学习会？
把笔记全都带上就行？
可以是可以…
让我看看 禁断的四重奏
有基有双性恋的三个男人的逆后宫文吗
好耶
沸腾的妄想力从纸面上咕嘟咕嘟的渗出来了啊
原来如此 原来如此
拜托了美美
这篇小说请投给我们吧
积累了这么多妄想 一定很辛苦吧
我懂的
必须隐瞒快要满溢出来的想法是多么痛苦
可是 我们能理解这份心情
是啊 我们是同志啊
美美 我们不会害你的
你的那份心情 和完稿的小说
能托付给我们吗
欢… 欢… 欢迎光临
有新刊
对对 感觉不错
只有一上来会有点害羞
周围都是同好 没必要害羞的
欢… 欢迎光临
欢迎光临
很好很好
我看好你哟 美美
开始时是百合
你说什么呢
笔记本上啊
似乎写了以你们为原型的百合小说
哈？
不过感觉不够咸湿… 不 不够带感呢
所以给角色来了次性转换
结果灵魂以光速腐化 堕天
以后就像从山崖滚落一样坠入了腐海
灵魂 腐化？
已经是深陷泥潭只露着一个头的感觉了
但现在还只是一般向
现在还只是一般向的比较轻口味的
这一点希望你们放心
BL哪里有什么一般向的啦
自己说出来都觉得好笑
拜托了 松一下油门
全是不太平的单词堆在一起我完全听不懂啦
到底是怎么样啊 说什么呢
是美美啦
美美？
美美怎么了
变成腐女了
妇女？
不 是腐烂掉的腐
腐烂的腐？
不过我也腐掉了就是了
真是的 用嘴也说不明白
给你们看实物 来我家吧
好多书
好厉害
这些全是雀花的？
不 八成是姐姐的书
我的房间被当成书库用了
随便找个地方坐吧
说白了我就是所谓腐女
也就是BL爱好者啦
B?
L？
果然要从这里开始说明吗
呃
不好 美美已经来了
哎 你连美美也叫了吗
你们先躲到壁橱里去
为什么啊
你们先看下美美的现状
然后什么叫BL 看这本书就知道了
我要带美美来了 不要出声哦
到底搞什么啊
打扰了
在那边随便坐吧
美美
感觉没什么变化啊
就是说改变的不是外表吗
那个 你借我的书真是太棒啦
开始时卡卡西大人那么弱气 心想不会是攻受双修吧
没想到后半被伊鲁卡的诱受点燃了欲火的时候 我真是…
我懂的
说什么呢
多半是BL有关的吧
看了这个说不定就能知道
是啊
单纯的朋友
感觉这本书有点薄呢
呃
等等 这个用通俗的日语表达的话
就是基佬漫画？！
什 什什…
这样啊 BL 我有听说过呢
小… 小黑？
Boy's love
那是描写男同之间的恋爱的美丽而缥缈的罪孽世界
正因为这种关系不被允许
那份爱才无比纯粹的熊熊燃烧
另外 一般把二次创作作品称为“腐向同人”
和商业BL不是一回事
但在这里不予特意区分
你怎么那么内行啊 小黑
然后啊
卡卡西大人的约束胜利之剑成为◯起状态
是因为◯冲动◯发了
最后◯是情投意合的结果
呐 你怎么看
等 等… 冷静点 美美 好吗
果然是这样的吧 只能这么理解吧
身体的结合是两人的爱
就是说◯行为是神圣的行为
我明白…
怎么会…
那个优等生美美
居然会说出那么多出于教育需要屏蔽的单词
感觉已经变成Berserker了哦
我已经目不忍视了
要去阻止美美才行
等等 很有趣的样子 再等一下下
对对 然后啊
不要阻止我
卡卡西大人和… 怎么了？
喂 这样搞门就要掉了
那个 美美
这是…
浑身大汗的在壁橱里
做什么呢…
思考已经完全变成粉红的啦
就是这样 我已经应付不来了 所以拜托你们来支援
你太过分了 雀花 居然告诉伊莉雅她们
可是为什么突然变成这样？
从以前就是这样的吗
…不是的
那个 …BL小说是最近才开始写的
我本来没打算给任何人看的 是雀花她…
我在Comic Market上把美美的小说拿去卖了
把美美拖上这条路的明显是雀花呀
我也是没办法啊
是修罗场的焦躁感和活动的激昂感让我们发狂了
发狂的是美美的嗜好啦
别这样 不要责备雀花
美… 美美？
不是其他人的责任
写小说本来就是我的爱好
雀花只是给了我一个契机
美美
只是 我 我…
我的灵魂是BL型的
快回来啊 美美
看到两个男人走在一起我就会心跳不已
病入膏肓了
不 这是腐女的基本技能
最近关于士郎和一成的淫乱妄想停不下来
已经写了12本笔记的小说啦
你要让我用破烂球棒去战斗吗
不要呀 连哥哥都遭到毒手啦？！
算你狠
那么哪边是攻啊
用旧的球棒哪里不好了
你说什么呢小黑？！
如果成果因为道具就会改变
必须士郎是弱攻 一成是强受吧
你的实力也可想而知了
你到底在说什么啊 美美
为什么啊
为什么总要和我过不去啊
快给我醒过来吧
男人之间做那种事绝对不正常的啦
你就那么讨厌我吗
正因为不正常 所以才是纯爱啊
要是讨厌你就好了呢
你怎么就不明白呢
那种事我怎么会懂！
吵死人啦 一群熊孩子
姐姐
不要在那七嘴八舌的嚷嚷
雀… 雀花的姐姐？
姐姐大人
姐姐大人？！
这个感觉是什么…
简直像无底虚渊一样
小黑也能感觉到吗 姐姐的腐气侧漏
姐姐和我们不是一个次元的
是被称为贵腐人的上位种
接二连三的蹦出奇怪单词啦
真是的
放着BL广播剧CD躲在衣橱里听
我的模拟偷窥play都被你们破坏啦
真的耶 完全不是一个次元
喂 美美
到…
被朋友发现的心情如何啊
那个
非… 非常难为情
可是
我还是对BL喜欢的无可自拔
美美…
那么 这边的小姑娘打算怎么办
我还是觉得 男人和男人什么的 …不太正常
该说想让她脱离BL吗
是吗是吗
我倒是无所谓啦
那就好办了 你们两个不要做朋友了
等等 老姐 这…
不是这么回事吗
因为没法理解对方的兴趣 就要阻止人家什么的
这种朋友我们还不想要了呢
可是 因为 不管怎么想都很奇怪啊
我知道啊
这种事不管是美美还是我 不用你说也知道
那么…
BL确实是个奇怪而害羞的爱好
所以我们才偷偷摸摸的搞吧
雀花
是 是我泄露的
是不能告诉父母朋友的爱好哦
可是 喜欢它的感情却没法制止
那么 因为奇怪就要干涉的算是朋友吗
因为没法理解就否定能算是友情吗
吃屎去吧
是朋友就把对方的羞耻一笑带过
如果做不到 至少装作没看见吧
怎么 这里不是笑点吧
因为你的话乱七八糟嘛
总之就是不要管就好了吧
是呀 有什么不对吗
美美
抱歉是我自说自话
是我无视了美美的感觉呢
伊莉雅 哪里有…
怎么 重归旧好结局吗
姐姐 风头都被你占了呢
话虽如此 这个爱好还是想隐藏起来吧
所以美美还是稍微低调一点比较好吧
是呀是呀 因为我们还是小孩子嘛
希望美美能慢慢的和BL一起走下去呢
雀花
因为我们才刚开始下坡呢
在这无穷无尽的BL下坡路上
有下坡没有上坡吗
咦 这么说来既然喜欢男男恋爱的话
BL爱好者会不会觉得自己不需要男朋友啊
不不 BL只是种幻想
和现实里的恋爱结婚是两码事
太好了 那么美美将来也…
怎么会 我才不需要什么男朋友呢
这么年轻就发表单身宣言也太悲哀了吧
不是的 我…
我认为 男人应该和男人
女生应该和女生恋爱才对
咦？
那么我们先告辞了
差不多该回了呢
大家为什么要逃跑啊
我也还有事
等等啦
也不是不能理解
放課後の延長線
放学后的延长线
いつも、プラスアルファ
总是有什么意外事件
ココロがザワつく予感
心里有不太平的预感
教科書にのってない
教科书上没有写的
恋のミッション　出会うかも？
恋爱的任务 可能会遇到？
優等生じゃいられないよっ
做不来优等生的啦
超展開だって悪くないよね
就算是超展开也不坏嘛
ドキドキも一人じゃせつない
只有一人心动太寂寞
非・日常感　抱きしめちゃおう　もっと！
非日常的感觉 紧抱在怀 加把劲！
Yes! Sweet sweet moment
是呀 甜甜的一瞬间
行こうっ　今日のキラメキかけぬけて
我们走 越过今天的熠熠星光
もう一瞬も休めない
瞬间也不休息
ようこそハプニング
欢迎你意外事件
ずっと　同じように笑い合って
永远一成不变的相视而笑
そのすべてを奇跡と　呼びたいよね
想把这一切都称作奇迹呢
お揃いがうれしいよ
两人同款好开心
ヒミツでトクベツな　Diary☆
秘密而特别的 日记☆
Love　Diary☆
Love  Diary☆
翻译:saber 后期:绿雪羚羊 协力:liz 繁化:小翊
玩到爆
喔
雪飘工作室
http://bbs.flsnow.net
拍婚纱照？
但要当心才行
被游行吞没可就再也没法见面了
就这样上去…
主题乐园 大混乱