克勞斯快逃
保安局的人…
凱尼
危險 快過來
帶看孩子快跑
住手 約瑟夫
瑪莉娜
跑起來 快
克勞斯
趕緊
聯邦狗雜種
抓緊
這邊
這裡是？
20世紀大戰時建造的防空壕
這裡通向後山對面
克勞斯先生呢
先考慮安全離開這裡
拿著
你事到如今還這樣
拿起它的話 我再也無法正視孩子們的眼睛
全員按戰術計畫S43迎擊敵人MS部隊
敵人是12台 恐怕會有增援出現
大家別放鬆警惕
明白
沙慈 我們去找路易斯．阿勒威
嗯
路易斯
00-Raiser
先行前往打擊敵人部隊
找出她的機體
嗯
Twin Drive又怎樣
找到變革者的機體
提耶利亞
明白
路易斯呢
路易斯的機體呢
左右兩翼出現敵人增援
果然來了
總數14台
進入D67計劃 讓Arios和Cherudim前往迎戰
艾紐 準備躲避
明白
用導彈製造彈幕 瑪麗
是素瑪．比利斯
瑪麗
瑪麗！
在哪裡
快滾出來 安德烈少尉
太上前了 瑪麗
敵機靠近 敵機靠近
哈羅 Shield Bit 強襲模式
明白 明白
只要滅了你們
我管艾紐什麼來歷
00出擊了？
沒關係 交給你了希林
按Veda的預測
他的細胞異常已經達到致死程度
與Twin Drive有關？
難道說…
變革開始了？
剎那．F．清英
沙慈 找到她的機體了嗎
到處都沒有
仔細找
在找呢
那是？
來了
到還債的時候了
連同布林和迪萬的
剎那！
有兩顆靠近母艦的隕石
什麼
戰鬥中還東張西望
什麼 去哪裡了
滾開
腦量子波
找路易斯？
這股加速粒子
讓我們的腦量子波陣陣發疼
沒錯吧
阿勒路亞
隕石裡出現了MS
不會再吃他這招
拉塞
明白 導彈齊射
住手
什麼 聲音？
剛才那是
剎那…沙慈
那光芒是？
又是幻聽嗎
難道…
一直在等 好想你
既非武器 也非破壞者
我和Gundam要改變
路易斯
Gundam
路易斯 路易斯
沙…沙慈
對 是我
沙慈．庫斯洛德
沙慈…
那光是？
粒子釋放量顯示有通常的7倍
那就是Twin Drive的…
00之光
剎那 我聽到了
你的聲音
你的想法
路易斯 路易斯
路易斯
好美
五年前我們也像現在這樣
一起眺望著地球吧
當時我看見這顆藍色的星球
下定決心在宇宙中工作
希望有一天能再和你看這片景色
我當時是這麼想的
明知不會再見了…
但我們現在又相遇了
一直在等你
在這片宇宙中
回來吧 路易斯
回到那段日子
回到那種平和的日常生活中
做不到
為什麼
聽不見我說的嗎
我不是天人
只是被迫待在那裡
不是指這些事
那又是？
我決心為實現統一世界的永久和平
獻出此身
為消滅禍亂世界的天人
也是為媽媽和爸爸報仇
路易斯…
別礙事
如果從中作梗的話
我會殺你
不對…不該這樣
你過去不是這種女孩
是什麼改變了你？
是自己的意志改變了我
這是自欺欺人！
我知道路易斯
知道她是個溫柔的女孩
也知道她為去宇宙刻苦學習
知道她故意任性 是為引起對方注意
知道她其實很容易寂寞
我知道…
路易斯
沙慈
我…我是
路易斯
我是…
阿勒威准尉
路易斯
來了
放開准尉
敢用奇怪的幻術迷惑准尉
那台機體 果然不善肉搏戰
你的機體更差
淨考慮優先火力
這可難說
TRANS-AM
怎…怎麼會
哪裡逃
Seraphim
有話問你
如實回答 變革者
TRANS-AM到時間極限
路易斯
休想帶走准尉
找到你了
安德烈少尉
這機體 增援嗎
為什麼 為什麼殺上校？
比利斯中尉
為什麼還活著
回答我
你也是叛徒嗎
你有資格說嗎
瑪麗
又是增援
准尉 我們撤
別追了 瑪麗
別攔我
我要為上校報仇
住手
住手吧
什麼都改變不了
報仇也不會讓人死而復生
只會平添悲傷
這樣做的話 所有人都會失去理智
無處可去
駐足不前…
好一場鬧劇
如此情意綿綿的戰鬥
拒絕充當我的好對手嗎 少年
既然如此 就別怪我了
到這裡就安全了
席琳 我們今後…
前往事先和克勞斯定好的匯合地點
我去打探情況
你們在前面的小屋稍候片刻
席琳
不願拿槍的你去了也是累贅
照顧好孩子們
瑪莉娜 我和Katharon都還在戰鬥
沙慈…
我要去戰鬥
為找回路易斯
我有我的戰鬥
比利斯中尉在天人組織裡
父親到底從什麼時候開始背叛軍隊的
沙慈…
准尉 無法斬斷這份思念嗎
那麼就由我
代你完成想做的事
你的夙願
半數以上的MS被擊落
裡維爾上尉淪為敵人俘虜？
名聲遠揚的特許員 也不過如此嗎
你不明白我們的處事方式
所以就被俘虜？
下次作戰 由我們獨自完成
這可了不得
期待你們的戰果
明白
來晚了
這傢伙就是變革者嗎
嗯 不會錯
能否取下頭盔？
初次見面 天人的各位
我名叫裡維夫．裡維爾
是變革者
能否和我們談談變革者的事
艾紐
唉？艾紐
偏離預定航線了
修正下
艾紐
雷特納爾小姐
你這是幹什麼？
幹什麼？
這還用問
我可是變革者
00 Gundam 只有我才配得上
你也這麼認為吧 雷傑尼
當然了 利馮茲
哼…口是心非
普特萊瑪奧斯還沒消息？
沒有
是嗎
只要把Veda的所在告訴天人
變革者的計劃必會被打亂
而世界又會…
大小姐
怎麼了
艦船操舵…控制不能
不對勁
什麼意思
不清楚 系統被全部刪除
這樣下去的話
難道是來自Veda的介入
你太調皮
再敢自作主張的話…
明白嗎
完全無法控制
脫出 準備小艇
不行 艦船所有系統都沒有反應
妮娜？
妮娜．崔尼蒂 聽得見嗎
這艘船上的系統失控
幫幫我們
傻瓜 這種事還用你說
因為那是我幹的
你…
顯示屏上
大小姐
明明什麼都有
還貪得無厭
自己又外強中乾
我其實呢
很早就看你不爽了
所以 給我去死吧
我…我要見證世界的…
留美
變革…
太棒了 爽歪了
作為變革者覺醒的艾紐
策劃搶奪00
下集 艾紐回歸
是該回到故鄉 還是所愛之人的身邊
為了奪回失去之物
我們繼續把片演下去吧
鋼之煉金術師 Full Metal Alchemist
4月5日午後5時放送開始
(這碗冷飯裡孕有的究竟是希望還是絕望)