Break Pillar過去後4個月
眾多犧牲者與其家屬的悲痛尚未散去
但是在Memento Mori的努力下
軌道升降機得以避免完全倒塌
崩塌引起的異常氣象也正出現平穩化趨向
今天 人類迎來了新的復興之日
在聯邦各國的技術支持下
非洲塔恢復輸電
在這令人歡呼雀躍的日子
作為初代地球聯邦總統 我在此宣佈
在復興的同時
新的戰鬥也將開始
為將大型恐怖襲擊防患於未然
地球聯邦軍將指揮權
集中於獨立治安維持部隊A-LAWS
誓為撲滅反聯邦勢力
實現真正的統一世界不遺餘力
瑪內金上校的去向依舊不明嗎
已經增派保安局員
什麼 天人在宇宙出現？
目標是哪裡
軌道環上的Memento Mori 2號
打通道路
不愧是A-LAWS 防守好嚴密
那樣的話
瑪麗
阿勒路亞 協助她
明白
粒子產生器的控制呢
在做
只協助這一次
如果是破壞衛星武器的話
同步了
明白
TRANS-AM
Raiser
天人攻陷了衛星武器嗎
A-LAWS如果把注意力放在天上
對我們的調查力度也會減緩
借此機會
自動機器人
快逃
吃飯 吃飯
沒禮貌 沒禮貌 吃飯 吃飯
燒好了 別急
好香
幫忙盛
幫忙
好好
這裡又能挨多久呢
軌道升降機一役後兵力不整
必須臥薪嘗膽
A-LAWS的監視日趨嚴密 談何容易
有天人在
他們不是神
但是如果不行動 就不會有任何改變
我害怕 克勞斯
感覺我們就像身處無法掙扎的大漩渦中
席琳
這首歌是瑪莉娜的
為什麼會在收音機中聽到這首歌
什麼事
不…沒有
瑪麗
說了幾遍了不許喊這個名字
我是索瑪．比利斯
超人機關的超兵一號
瑪麗…
上校 上校
為什麼
為什麼上校必須死
那台GN-X是安德烈少尉
真能下手
殺自己的親生父親？
怎麼了 瑪麗
閉嘴 我是索瑪
索瑪．比利斯
我想要卻也無法獲得的東西
為何能如此輕易拋棄
為什麼
虧我還向上校發誓再不讓她參加戰鬥
暫時讓她一個人呆著
需要時間整理心情
但不能讓她冒險…
別把自己的想法強加於他
在乎她的話就多些理解
理解她想參加戰鬥的心情
劉易斯也是相同心情嗎
把失去親人的痛苦化做憎恨
我該對劉易斯說什麼好
剎那的傷情如何
以肩部傷口為中心
細胞代謝障礙正在擴散
是擬GN粒子的影響
但進展非常緩慢
和拉塞先生的症狀完全不同
可能有某種抑制物體在起作用
這種時候如果能鏈接Veda的話就好了
阿利．阿爾．薩謝斯
不 意圖獲得00的變革者的陰謀
也就是說 對方沒有雙核的情報
王牌 只有我的Gundam
天人似乎開始重新活動了
正如我所料
實不相瞞 現在的情況令人很沮喪
沮喪？
情報管制與增強軍備
把舊時代的方式擴大為世界規模而已
今後作何打算
人類沒有必要知道
或早或晚讓所有人類成為變革者？
並非如止
時代正值變革期
必須割棄陳舊有害的部分
例如舊時代人獨攬財富與權力
居高臨下藐視同族大眾的思考方式
這算是指桑罵槐？
不論是否情願都會被時代所拋棄
如同你的美貌會隨時間而流逝
嚮往回到美不勝收的過去
傷害他人獲得安寧
明知不可取
卻無法自拔
你不認為得有人讓他們領悟嗎？
那就是你？
人類的價值觀太過狹隘
我們以更廣闊的視野思考事物
是這樣嗎
那麼 期待能看到這廣闊世界的變革
一句忠告
你無法成為變革者
雖然很可悲 但這就是現實
這麼疏遠她沒關係嗎
已經失去了利用價值
你想去照顧？
怎麼會呢
近來4個月 你們不是挺熱乎的嗎
在打聽天人的情報
是嗎 那就暫且算作如此吧
聽說您榮升中尉
據判Break Pillar事件中
我擊墜的機體是政變的主謀
上層似乎做出了認可
恭喜您 中尉
沒想到會被你祝賀
殺害親生父親獲得高昇
不愧是A-LAWS的精英
大義滅親
你怎麼知道
是真的嗎 中尉
殺了自己的父親…
父親投靠了叛亂分子
我在履行自己的軍務而已
明知是父親嗎
為什麼
為了和平
為人們盼望結束紛爭的心願
從軍中叛逃
威脅政權的人必須得到正法
至少讓我親手埋葬他
是我僅存的一點憐憫
這…這種事
相同情況下 你會怎麼做
這…
時刻奪走別人的生命
卻無法對親人下手嗎
弒父的男子和想為家人報仇的女子
絕配啊 你們倆
如果重視她 就必須由你去保護
准尉 我們是在為理想而戰
為此有時需要做出抉擇
你今後也會面臨
我能做到嗎…
面對他…
向沙慈開槍
我…
要找回劉易斯．阿勒威
只能靠鬥爭
為找回她而戰
這就是…
我的戰鬥
聯邦軍終於淪為A-LAWS的傀儡了
光這4個月間
A-LAWS就發動了將近20次攻擊
我們太衰了
關於這件事
敵人似乎能確定我們的位置
越來越衰了
皇．李．諾列嘉
還是把作戰行動付諸實施吧
作戰？
Veda
聯邦 不…
變革者肯定在利用Veda進行情報管制
只要奪回Veda
但是找不到Veda的所在
也無從下手
那只能去問知道情報的人
難道問變革者？
是的
正是如此
萊爾 能告訴我嗎
什麼
你的哥哥
沒有什麼回憶
我從初中起就開始住校
為什麼要寄宿？
因為不想被人拿來和完美的哥哥比較
比起拚搏 選擇了逃避
但是你和哥哥一樣
成為了Gundam Meister
動機不同
話說從沒聽你說過
艾紐的家人是？
我的家人？
我…
不想說的話不說就是了
艾紐仍舊是艾紐
這就足夠了
萊爾
是什麼
艾紐 艾紐
艾紐
我…
接吻的中途別發呆
抱歉
發現敵艦
報告艦隊
不愧是裡維夫
鼻子比狗還靈
說什麼？
在表示謝意
妮娜．崔尼蒂的報告呢
還沒消息
沒用場的孩子
小姐
這是…
哥哥 讓艦船改變航向前住普特萊瑪奧斯
裡維夫上尉來電
發現天人
坐標ES8874
MS隊出發 有特許的兩人也去協助
明白
MS隊出擊準備
終於能坐上了Ahead了
各機能正常
GN Driver開始連接
閘門開放
我要戰鬥 戰鬥
Ahead第一小隊出擊
明白 阿勒威機出擊
機體的維護十分完備
你所稱的奧義也加以強化了
所以…
不必多說
心知肚明
光學探測器捕捉到MS部隊
距離抵達戰鬥宇域0054
各位 大事不好了
敵人來了
按老規矩各就各位吧
米蕾娜 太能省了
剎那 肩傷如何了
沒問題
艾紐
怎麼
不 沒什麼
要去嗎
當然
好吧
情況如何
A-LAWS的MS部隊
捕捉到總計12台
沒想到這麼少
別輕敵
但這是機會
敵人部隊中有變革者的專用機
沙慈．庫斯洛德
A-LAWS的部隊中
有劉易斯駕駛的機體
這四個月來 為重整兵力
到處東躲西藏
但應該這次要打了吧
嗯
打算殺死劉易斯？
這要看你
戰鬥並非只是破壞
也能創造
我相信
我們的Gundam能做到
剩下的就看你了
我無法扣下扳機
知道
只能不斷呼喊劉易斯
即便如此 我…
我也…
讓我們去找回劉易斯．阿勒威吧
嗯
好
托勒密 第1第2第3閘門打開
艾迪先生 期待你的戰果
明白
Seravee 提耶利亞．艾迪出發
準備好了嗎
隨時待命
出發吧
好的
我會保護你 瑪麗
Archer Arios
阿勒路亞．哈普提森
索瑪．比利斯 前往迎擊
艾紐 聽得到嗎
什麼事
我愛你
真是正中靶心
你們什麼時候…
好厲害
開花結果了
恭喜
知道了 出發吧
收到
Cherudim 洛克昂．史特拉特斯
開始狙擊
讓我們去找她 沙慈
嗯 走吧 剎那
00 剎那．F．清英出擊
0-Raiser 沙慈．庫斯洛德出發
劉易斯
沙慈
母親
上校
瑪麗
艾紐
Veda
Gundam
任務開始
克勞斯 快逃
保安局的人…
凱尼
危險 來這裡
帶孩子們逃
住手 約瑟夫
瑪莉娜
這情報務必
親手由你轉交他們
這個坐標上有Veda…
戰場上TRANS-AM Raiser的光芒
終於讓總是擦肩而過的兩人相遇
下集 變革者之影
幕後者擋住愛情去路