這是什麼…
那台機體是
聲音？
怎麼回事
有聲音傳來
是這裡人的聲音嗎
Gundam
這聲音 難道是路易絲
路易絲
什麼為 什麼會聽見沙慈的聲音？
路易絲 莫非你在MS上…
你在哪裡 沙慈？
在哪裡？
難道在Gundam上
路易絲 難道你在A-LAWS裡？
能把我的夢想托付給沙慈嗎
沙慈 為什麼
去宇宙
為什麼你會…
實現夢想吧
為什麼
這就是我的夢想
為什麼你會…
所以 實現我的夢想吧
為什麼你會在這裡啊
沙慈 說定了哦
沙慈
路易絲
休想過去
別擋路
可惡
什麼
這是
又有增援嗎
這種情況下不能使用TRANS-AM
注意後方 注意後方
為上校的勝利而戰
趁現在
Cherudim…
怎麼
到底是什麼
那是
合體了吧
00-Raiser
壓縮粒子 充填完畢
這聲音…
這就結束了
新型機嗎
聲音？
那裡嗎
還沒完
不可能
不過 我是…
變革者
怎麼會
怎麼
那裡？
別小看人
敗了
身為變革者的我…
到極限時間了嗎
可是 剛才那到底是…
做什麼
托勒密還…
必須去
非去不可
去路易絲身邊
路易絲身邊…
機體量子化了？
Gundam竟有連我都不知道的力量
怎麼了
你好像很慌亂
閉嘴 賤人
可惡 沒有Gadessa該怎麼辦
撤退命令？
敵方MS部隊開始撤退
托勒密停止炮擊
Gundam各機 警戒態勢
明白
剎那那小子打下幾架？
接近10架吧
別鬆懈 我們現在的目的是破壞衛星武器
米蕾娜 我知道你擔心父母
但還是麻煩你駕駛Karel維修托勒密和Gundam
明白了
這裡是Arios
己將運輸艇護送至安全圈內
米蕾娜 你母親沒事
太好了 米蕾娜
是呀 我去維修了
00-Raiser
竟有此等性能
動啊 快動起來 拜託
沙慈 庫斯洛德
快給我動啊
我要去路易絲身邊
去路易絲身邊
聽到了 沙慈的聲音
沙慈 在這
在天人裡
和殺害爸爸媽媽的人一起
剎那 他也是組織中的一員
他身邊是沙慈
原來 是一夥的
從那時起
雙爐Gundam異常的機體性能
那架機體到底是…
艾紐 伊安傷勢如何
沒有生命危險
十天左右就能恢復
沙慈．庫斯洛德
聽到路易絲的聲音
她在駕駛MS
在呼喊我
為什麼她會在A-LAWS
這還用問
因為憎恨Gundam
路易絲的雙親是被Gundam殺的
是你們的錯
因為你們路易絲加入了A-LAWS 而且…
為什麼
為什麼會變成這樣
是的 我也一直這麼想
與命運抗爭…
戰鬥
要把路易絲．阿勒威從A-LAWS中帶回來
只有戰鬥
要我戰鬥？
如果看重她的話應該能做到
要我也殺人嗎
不對 是為把她帶回來而戰
這是詭辯
戰鬥就會傷害人
路易絲也是…
為你而戰
開什麼玩笑
我和你們不同
別混為一談
這可不是好習慣
無意聽到的
你還真笨拙啊
什麼
直接對那孩子說不就是了
戰鬥交給我 你只用負責說服
把她從A-LAWS那裡帶回來
難保會順利
我看你挺有興趣
算是對過去的將功贖罪嗎
不為過去
是為未來
給沙慈：宇宙裡等我 很快追上你
照片上的是夫人嗎
兩個月前為止
被捲入卡塔隆的反聯邦恐怖襲擊死亡
原來在這裡 准尉
吉寧上尉連升兩級成中校了
是嗎
戰鬥中我聽到聲音
准尉 那是什麼
不明白
不是在和敵人通信吧
不是
但敵人中有准尉的熟人
似乎關係親密
不是
他們是殺害我家人的兇手
給世界帶來混亂的人
所以我才…
幹什麼
纖細的手臂 很難想像是機師的
你不該在A-LAWS中
告辭
我們竟然會輸給人類
只要利馮茲事先告知我們Twin Drive的性能
利馮茲．阿爾馬克？
布林聽說沒有
奪取00
而且還投入了希林和Dvine
難道利馮茲也不知道Twin Drive的性能鳴
那是什麼？
衛星武器又發射了？
嗯 裡切拉的軍事基地
打算削弱中東的軍事實力嗎
稍等 基地附近應該有近百萬人規模的難民營
難道被牽連了
奪走無辜者的生命
什麼統一世界
靠這種做法
聯邦政府真認為能獲得和平嗎
我們的土地、人民、國家正在消矢
緘口令？
司令你說什麼？
A-LAWS使用的是太陽能發電用的
衛星軌道上的大功率雷射
那種大規模殺傷武器…
是聯邦總統的特令
無法無視
這裡的士兵們全都目擊了現場
紙包不住火
還有許多人對A-LAWS的做法存有異議
所以拜託你監督
貫徹執行緘口令
這是命令嗎 司令
當然 軍隊決定不會變化
服從軍規…
菲爾特 和王留美取得聯繫了？
沒有回答
正需要衛星武器的情報時…
衛星武器第二發向地面射出
什麼
不能再磨蹭了
我是皇 通知大家
托勒密外裝修補完成後
用TRANS-AM最大加速
向低軌道環上的敵人衛星武器發動攻擊
加速時繼續對Gundam進行維修
拜託大家了
如果離開這個宇城
想見到路易絲…
有個請求 哈羅
什麼 什麼
米蕾娜
艾迪先生
下次作戰前絕對幫你修好
拜託
庫勞斯呢 夥伴們都還好吧
庫斯洛德先生 你去哪裡
幫人辦點事 我走了
那人…
必須去見路易絲
不能留在A-LAWS裡
我們明明無關 留在這裡才有問題
讓喜歡打仗的人儘管去打吧
我們要找回
那段時光 那些日子
這種逃避現實的行為
會成為不自覺的惡意
招致這種結果
奪走他們生命的人是你
是你愚蠢的行為
我又要重蹈覆轍…
該怎麼辦
那我應該怎麼辦
路易絲
Cherudim Arios Seravee的各太陽爐
完成與托勒密動力部的直通
TRANS-AM開始
TRANS-AM
托勒密 最大功率
明白
路易絲
還有10分鐘
宇宙艦隊即將抵達攻擊衛星武器的位置
這場戰鬥將決定一切
相信他們
光學探測器捕捉到衛星武器
第二艦隊情況如何
即將抵達指定位置
好 抵達後兩艦隊發動時間差導彈攻擊
艦長 衛星武器有動靜
什麼
炮身轉向上方
這角度 第二艦隊嗎
第二艦隊 半數被毀
第三發發射了
菲爾特 分析
明白
那武器還能向宇宙發射嗎
攻擊了哪裡
卡塔隆的宇宙艦隊
說什麼
該死的
這就是聯邦的…
不 變革者的做法
為了破壞衛星兵器
天人發動了誓死一搏的作戰行動
下集 MementoMori攻略戰
這才是Gundam Meister的神遂所在