那就是電磁場光共振部
機會只此一次
名副其實 狙擊！
確認衛星武器被毀
托勒密己脫離戰鬥區域
成功了
多虧大家
是
這就是天人的戰鬥
E探測器有反應 是敵機
什麼
破壞了Memento Mori就要付出代價
天人
靜止衛星軌道上發生的爆炸事故
己查明為反聯邦勢力攻擊所為
為應對日漸殘暴的恐怖行動
聯邦議會已將聯邦軍置於獨立治安維持部隊直屬之下
進行全世界規模的防衛網強化…
Memento Mori被擊毀了嗎
宇宙中的Katharon勢力基本都掃清了
只剩下…
要統一世界實現持久和平
必須想盡辦法摧毀天人
若對其放任自流
反政府勢力很可能捲土重來
拜託你了
是
匯合地點應該是這附近
這是
難不成
托勒密在哪裡
這機體是
紅色GN粒子
嗨 好久不見 剎那
妮娜．崔尼蒂
哇 變得好帥哦
妮娜小鹿亂撞了
慢著
剛才我不是救了你嗎
還有 你們的艦船好像落到地球上去了
我把戰鬥資料傳給你
看了就知道去向…哎
不用急成這樣吧
真是急性子
被甩了 被甩了
多嘴
這到底是吹的什麼風
你竟大老遠跑來中東找我
我有情報要告知身負軍方監查任務的你
情報？
軍中有人在策劃政變
雖然知道不少人對聯邦政府的政策抱持反感
但政變實在是出乎意科
聯邦政府己淪為A-LAWS的傀儡
莫非是你…
必須喚醒民眾 瑟爾蓋
0-Raiser呢
戰鬥呢
重力？幾時到地上了
什…什麼 這怎麼回事啊
反監視用光學迷彩恢復 立即展開
這麼說 雖然啟動了00-Raiser
擊退了L3的敵人
得知A-LAWS使用了衛星武器
便立即轉入破壞其武器的任務
雖順利擊毀
卻遭遇敵方奇襲而降落地球圈
在地面緊急迫降
而且還和剎那乘坐的00-Raiser分散
是這麼回事吧
完全正確
太糟糕了吧
別這麼說 老爹
我們破壞了衛星武器
而且是在GN粒子耗盡時遭遇了奇襲
再加上敵方部隊還投入了新型MA
利用艦船中彈所受的衝擊進行加速
再用煙霧隱藏船體降落地面
若沒有皇．李．諾列嘉這臨機應變
我們必敗無疑
還活著就是奇蹟了
那 托勒密現在什麼狀況
引擎倒是沒事
航行系統及武器管制通信 探測器之類都損傷嚴重
怎麼這樣
這種時候要是遇到敵襲
各位 我送飯來了
哇
從容過頭了吧
對不起 阿勒路亞
讓瑪麗也參戰了
都過去了 而且瑪麗自己同意的
不過 希望不要再有第二次
拜託您
我明白
雖然破壞了衛星武器
但這邊損失也不輕
若情況不妙 將要借助支部的力量
嗯 拜託了
在和誰通話呢
有點私事
我有些在意
A-LAWS為何能如此正確地把握普持萊瑪奧斯的位置
原來如此 雷特納爾小姐是在懷疑我嗎
怎麼會 只是有些疑問而己
對了 叫我艾紐就行
那也叫我萊爾吧
萊爾？
萊爾．狄蘭提 是我的真名
托勒密的反應…
這是衛星武器的…
這也都是變革者安置的
為什麼
那傢伙怎麼會在這裡
跟著來吧
聯邦軍中部分人在策劃政變？
真的嗎 池田
情報來源是我記者時代的舊友
值得信賴
受不了A-LAWS的惡行了嗎
政變派打算接觸我們
支涉地點指定在中東
我去吧
慢著 克勞斯
可能是陷阱
我相信他們希望端正聯邦惡政的心情
而且應該給予回應
若失去是為了尋回
別離就是…
這首歌是…
好像是瑪莉娜皇女收集孩子們所說的話
創作的歌曲
這種情況下還唱歌
…邂逅你的問候
多想躺在那翠綠草坪上
和動物們一同撒歡
若今日順心如意…
要去哪裡
這方向是
庫爾吉斯
什麼意恩
阿利．阿爾．薩謝斯
喲 久違了
庫爾吉斯的小鬼
不 已經是庫爾吉斯的小哥了
阿利．阿爾．薩謝斯
你又投靠變革者了
是啊 傭兵只認錢不認人
你的戰鬥毫無意義嗎
有啊 但說了你也不懂
別急
今天有人想見你
是我的主顧
變革者嗎
沒錯 我叫利馮茲
利馮茲．阿爾馬克
好久不見 剎那．F．清英
不對 索蘭．易卜拉欣
喔 你是第一次見我來著
但我卻不是
11年前我就遇見過你
沒錯 就在這裡
泥沼般的殺戮戰場上
一位少年在絕望地掙扎
我注視著你
從MS的駕駛室中
難…難道說
那台機體…
0 Gundam上的是…
那次武力介入是0 Gundam的性能試驗
為保守機密
在場者原本都應被處死
但我救了你
因為你凝視著0 Gundam和我的眼神
令人印象深刻
不僅如此
通過Veda將你推薦為Gundam Meister的
也是我
想要我道謝嗎
你的職責已經結束
該物歸原主了
這台機體原本就是屬於我的
對不起 我拒絕
故意射矢？
大將
我的生活目的是戰鬥
請便吧
糟了 兩台不明機體
從不同方向襲來
菲爾德 讓阿勒路亞和提耶利亞出擊
明白
我們的位置暴露了？
Seravee 提耶利亞．艾迪
出擊
Arios 阿勒路亞．哈普提森
前往迎擊
肩膀感覺如何
Fang
有破綻
傷了還能這樣
什麼情況
炮擊型 想射沒門
就算哈雷路亞不在！
大氣層中對方機動性占憂嗎
但是
算你有Veda撐腰…
提耶利亞．艾迪
你是 變革者
和我們共同完成使命
拒絕
厲害
這就是變革者的實力
戰爭正在擴大
怎麼了 公主陛下
希望能讓大家聽到我們的歌
那我們唱吧
嗯 是啊
雖然微不足道 但也不能放棄
雖不忍心射殺同類
但必須履行使命
我們也有不能退讓之處
Field
TRANS-AM嗎
這種程度的…
什麼
和Nadleeh當初不同
此番登場乃有意為之
這機體是…
Seraphim Gundam
GN Field
對同類也要下手嗎
不對
我是人類！
布林
布林．斯塔比利
提耶利亞
讓你囂張
這傢伙
克勞斯 有MS
Gundam？
是來護航的嗎
這叫「物質」
乖乖別動…
什麼
Fang
剎那…
又是新型機
這台MA是？
Enplus
你今後座機的原型機
我的機體…
利馮茲．阿爾馬克的見面禮
完成了嗎
嗯 終於大功告成
Masurao(猛男) 你的專用機
隱約中透出Flag的氣質
完美的造型 片桐
還準備了殺手鑭
殺手鑭？
艾弗曼教授家中發現了有關GN Drive的資料手稿
我把他的理論化為現實
並在機體上成功搭載
令人期持
永別了 九條
剎那中彈倒下
提耶利亞等人在變革者的猛攻下苦苦支撐
戰爭會召來新的戰爭
下集 反抗的凱歌
那是慘烈的倒退