本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：牧こはら  時軸：Mekozoko  校對：ZackSong   繁化：Lacia  壓製：Lacia
這 即是你的故事
也是他人的故事
關於某一次旅程的故事
成功了 太好了
所…所長 所長 危險 快逃跑
第二防禦結界 被突破了
所長他們在做什麼
旅途的開始
必須快一點…
對 必須要快點的
因為沒有一秒時間可以浪費了
不錯的香氣呢 仍然是大吉嶺派嗎
只要能喝 其實就算是水也沒關係
能夠速成才是最重要的 阿其曼
你似乎沒有在魔術的道路上繼續前進呢
對現在的我來說
知識和技術能夠做到的 只有這種程度了
謙遜過度的話也會變成挖苦嗎
原來如此 我實際體驗到了
現在在哪裡忙?
不 到頭來哪裡都不和我的性子
所以我有事要找你商量
可以的話 希望你那裡能夠僱傭我
怎麼樣
好了 這裡才是開始 羅瑪尼·阿其曼
人類史所記錄的情報資源
將英靈這種記錄體用魔力實體化
並進行使役之物便稱為從者
而在英靈無法單獨實體化的情況下
讓其憑依在人類身上成為從者的方式
就被稱作擬似從者
但那個事件連擬似都不是
使人類與英靈融合
成為獲得肉體的兵器
「仿從者計劃」
那種實驗早在十年前就開始…
是的 為此還育成了大量的素材體
其中她還是完成度最高的素材體
但是 融合後的英靈拒絕協助我們並保持沉默
那名少女只是承受著肉體上的負荷
卻沒有發現作為從者的能力
不 作為聖遺物的啟動是成功的
以此為觸媒能夠進行更為安定的英靈系統實驗
從者是人理修復不可或缺的因素
靈基轉移就算成功了
在現場沒有能用的武器的話便毫無作用
但是 這樣我們便能夠著手於製造更為可靠的召喚系統
通過她高貴的犧牲
可是 她是基因修改嬰兒
原本細胞的劣化就很快
再加上這次的實驗還有可能使其進一步加快
半年
通過與英靈融合 肉體能夠使肉體持續保持在全盛期
就連因細胞劣化而引起的老化現象都不見了
令人羨慕的事情不是嗎
無法戰鬥也沒關係 只要活著就好
作為召喚的觸媒與A隊同行
沒有更高的期待 有的話反而更是問題
我來擔任她的主治醫生 可以的吧
我先確認一下
那是出於同情嗎
不 只是作為醫生 關注她的健康狀況
如此複雜的狀態 除了我沒人能讓她堅持兩年吧
嗯 很好
前…輩?
不 我赴任迦勒底是在五年前
所以在這裡你才是前輩
重新自我介紹一下 我是羅瑪尼·阿其曼
從現在開始 我就是你的主治醫生了
請叫我羅曼
嗯…羅曼醫生 不錯的稱呼吧
羅曼
明日存在大量的可能性
這種希望性的觀測
是這種意思的詞吧
哦呀 明明才十歲 不愧是前輩呢
前輩與後輩 是教與學的關係
但我並沒有教給醫生任何東西
我的知識是通過示巴輸入的東西
所以知識上的前輩 應該是示巴
按照那種思考方式的話 確實是那樣呢
是的 那就是對我來說「前輩」的定義
原來如此
但我的解釋卻有些許的不同
嗯?
在我看來
恐怕如果對你來說有能夠稱得上是前輩的人的話
那便是作為人類的非常自然的人吧
作為人類 非常自然的?
理所當然地高興 悲傷 憤怒…
能夠在與他人的感情間好好地活著
那樣的某個人
交流 生存方式的前輩 是那樣嗎
是呢
以及能夠看到在那之後的事物的人 吧
在那之後?
嗯
博愛 友好 為他人著想的心
就算沒有理由也會為了自己以外的某人行動
我將此看做人類特有的長處
不是利己 而是利他性的嗎
那難道不是短處嗎
作為動物很不利
是呢
特別是人類是思考後再行動的生物
不得不進行複雜的判斷
但是 正因如此
我覺得以自己的意志選擇不利的存在才令人感興趣
原來如此 那麼作為「前輩」的條件中
也加上那一條好了
你 不是「前輩」嗎
嗯 因為我還遠不夠成熟呢
對了 成為了你的主治醫後
有件事不得不說
是關於你的壽命的事
作為基因修改嬰兒的你 細胞劣化得很快
就算好好全面地維持身體健康
最長也只能活18年
首先 關於這點你了解了嗎
是的 所有生命都有其活動界限
我對自己的活動期限並不抱有疑問
這樣啊 這比想像中還要棘手啊
棘手是 關於我的健康維持嗎
啊… 嗯 那方面當然也是
但那邊取決於我的努力
只要我還活著 就一定會保證萬無一失的
有問題的是…
不 什麼也沒有
再次 請多指教 瑪修
蠢到家了呢
不要嘛 冷靜一下
英靈召喚第三號
不 李奧納多·達文西
我很冷靜
我只是感到無語
保護人類的未來?
就憑這種程度的設備嗎
再加上擬似從者實驗?
既不合理也不人道
毫無美感可言
如果早點召喚我的話
應該就不會允許凡人們做出這種愚行了吧
你的氣憤是對的
這種事當然不是正確的
在正確地認識到自己的做法是錯誤的
這樣的前提下面對她 我是這樣打算的
另一種意義上的笨蛋呢 你也是
喂 羅瑪尼
那條道路實在是過於…
您對讓天空顯現的魔術有了解嗎 雷夫教授
嗯? 怎麼突然問這種問題
罷了 有是有 但沒有意義
這算是答案吧
比起把迦勒底的天空變成晴天
離開南極要方便地多
而且還能看到更美的天空
原來如此
確實是這樣沒錯呢
不過 為什麼要問這種事?
醫生的你想念家鄉了嗎
怎麼會 稍微有點事而已
瑪修嗎
嗯…
是嗎 那倒是令人很感興趣
我作為魔術師被招攬進迦勒底
為了製作近未來觀測鏡 示巴
在那過程中 我擔任了瑪修的教師
雖然只是魔術相關 但應該比你相處得更久吧
她被身心都儘可能地保持純潔
善良地撫養長大
以便有一天能夠接納任何英靈
確實 瑪修的精神活動非常安定
因為理論十分完備 所以她的心不會動搖
但是 對肉體上承受的痛苦卻毫無辦法
定期進行的檢查還會給她增添痛苦
痛苦化為恐懼
最終轉變為憎恨
不斷承受那種痛苦的心靈不可能一直保持純潔
然而那孩子…
至今依舊純潔嗎
那孩子不會將自身與他人作比較 羅瑪尼
所以既不會羨慕 也不會憎恨他人
對那孩子來說
所有人類都是作為生命的前輩
總是著眼於閃光點仰視著所有人
無論承受多少痛苦 身處怎樣的不合理
瑪修都僅僅只關注著人類的優點
喜歡有人微笑時的氛圍
僅僅看著便感到開心 她這樣說過
仔細想想看 那是我們也說得出的話
理所當然的事
理所當然的事啊 羅瑪尼
雖說如此 很令人感興趣不是嗎
她會迎來怎樣的成長 誰都不知道呢
將其稱作純潔雖然順耳 但她只是還小罷了
體驗過人類的醜陋 人類史的汙濁之後依然
能夠斷言人類是好的嗎
這便是我心中殘留的少許牽掛
你
希求何物
聖杯戰爭結束了
是我們的勝利
你在
渴求什麼
迦勒底的完成
第三魔法什麼的
怎麼都好
我 司掌天體科的
阿尼姆斯菲亞
必須用自己的方式
抵達根源不可
那麼
你
你 希求何物
是你啊 遲到了5分鐘
對你來說很少見呢
停止迦勒底 嗎
那可真是很難答應的要求啊
人理的修復與自己的生命
我會優先哪邊
這是不言自明的事
迦勒底的火…
那一天毫不意外地到來了
人類史在2016年斷絕
為了將那種無法說明的異常現象
未來消失的原因探明的迦勒底
篩查了過去2000年的訊息
其結果 空間特異點F
西曆2004年 在日本的某個地方都市
出現了到2015年的歷史中不存在的異物
無法探查的領域
迦勒底將其假定為人類滅亡的原因
向聯合國提議靈基轉移實驗 得到認可
靈基轉移就是將人類量子化 送往過去
以干涉事象的行為
簡單地說 就是去往過去的時間旅行
然後瑪修 也被擔當第一次任務的A隊選中了
話說 真是被所長討厭了呢
我在現場的話氣氛就會動搖
不過 也沒辦法呢
就算是這樣也已經是在盡全力了
打擾了~
進來吧
欸! 你是誰
那個時候我沒有感到疑惑
對於被給予的痛苦
關於有限的時間
還有我自身的存在方式
一直以來 醫生都不會進到房間裡來
欸 是那樣嗎
透過玻璃也能傳達感情 迦勒底還真是先進呢
我還很不成熟呢
所以不這樣面對面的話 沒辦法好好說話
所以 希望你不要顧慮 把想到和感受到的都說出來
能夠獲得的情報量截然不同
更重要的是 應該會一直感到溫暖
召喚靈第二號
不 今天開始就不是了
你好 初次見面 瑪修·基列萊特
你…你好 初次見面 羅瑪尼醫生
如果這就是像人類一樣的反應的話
我便在此時 第一次做出了像人類一樣的反應吧
早安 瑪修 狀態怎麼樣
從那之後 醫生將大量的時間花費在了與我的對話上
那 對那時的我來說 是無比新鮮的體驗
感受的事物
思考的事物
喜歡的事物
重要的事物
溫暖的事物
時而會談及所內發生的愉快的事情
或者奉陪醫生的抱怨
我漸漸地 被外面的世界的溫度所吸引了
早安 瑪修 今天有個好消息
最近 你的身體數值相當好
腦波也很安定
這個狀態持續下去的話
也就不再需要無菌室了
那樣的話 你就終於能夠成為迦勒底的研究員了
非常感謝
對了 到那時請讓我幫你慶賀吧
有什麼想要的東西嗎
書也好 玩具也好 零食也好
沒有什麼想要的東西嗎
只要我做得到的話 一定會為你準備的
我想到 外面看看
想到外面 看看晴朗的天空
那是我唯一想到的想要的東西
很遺憾 迦勒底位於標高6000公尺的雪山上
外面能看到的 只有暴風雪
不過 聽說也有極少天氣放晴
能夠看到美麗星空的時候
你也能夠親眼見證它的那天 一定會到來的
芙芙
這孩子是不久前開始親近我的
不可思議的生物
芙芙有看到過星空嗎
今天 天空也沒有放晴呢
芙芙? 等等 等等我
ひとりになると聞こえるの
孤獨的時候彷彿有人在身旁耳語
苦しいならやめていいと
「如果痛苦的話 就放棄吧」
最初渴望的東西是 天空
ブラックホールみたいに深く
如黑洞一般深邃
吾等的王憐憫人類
怖くて魅力的な甘い声が
可怖又誘惑的甜美聲音
說要從死亡中拯救人類
我對此無法理解
不是嗎 瑪修
あなたの口癖を真似て
模仿著你的口癖
人類真的有那樣的價值嗎
なんでもないと言ってみる
試著對自己說「沒什麼啦」
喜歡上什麼
討厭什麼
それが嘘でもかまわない
即便那是謊言也沒關係
珍視什麼
又將什麼視為邪惡
立ち続ける動機になれば
只要能成為我堅持的動力
那是 由你來決定的事
我們了解了許多事物 見到了許多景色
すべての命に終わりがあるのに
明知萬物終有終結
就這樣你的人生逐漸變得充實
聽好了 不是你塑造了世界
どうして人は怯え 嘆くのだろう
為何人們要害怕與嘆惋
而是世界塑造了你
永遠的帝國將繼續存在
いつかは失うと知ってるから
因為知曉總有一天會失去
即使皇帝更替
國家改變
國名變換
あたりまえの日々は何より美しい
這平凡的每一天便無比美好
那便是人類繁衍之理
所謂人類的生命之藤
私が視てる未来はひとつだけ
我眼中的未來僅有一個
惡人施善行 善人行惡事的事情也會發生
永遠など少しも欲しくはない
永恆之流 毫不渴望
那便是人類
那便是我們
所以 願望是任何人都有的
一秒 一瞬が愛おしい
每一秒 每一瞬都如此可愛
為何要戰鬥
あなたがいる世界に私も生きてる
只因我活在 有你的世界
總有一天將會終結的生命
已經知道自己的生命已然終結
為何 還想要活下去
在發覺了你們的未來
不存在絲毫的救贖的情況下
瑪修小姐 夢與願望是不同的東西
極限地盯緊現實 理解數值
徹底地戰鬥
通往願望的道路才會敞開
你 要為了你自己 度過接下來的人生
私は女神になれない
我無法成為女神
誰かに祈りも捧げない
不會向任何人獻上祈禱
我的行動沒有道理
按自己想的去做
不 只是對自認為應該做的事
他人に何言われてもいい
無論他人如何言我
挺起胸膛堅信著而已
大切なものが何かはわかってる
我已清楚自己真正珍視之物
你也一樣哦 一定
最初渴望的東西是天空
これ以上望むことはなんにもない
除此之外  再無所求
但 那只是在暴風雪的窗邊一味等待的夢罷了
私が欲しい未来はここにある
我所渴望的未來 正在此處
但是 現在不同了
見識過許多景色 和各式各樣的人邂逅
はじめて寂しさをくれた人
第一個讓我感受到寂寞的人
觸碰到世界的廣闊與人們的溫度
ただの孤独に価値を与えてくれたの
為我的孤獨賜予了些許價值
啊 是的 確實感受到了
私が視てる未来はひとつだけ
我眼中的未來僅有一個
我正在被漸漸塑造成形
永遠など少しも欲しくはない
永恆之流 毫不渴望
我真正的願望
內心的形態
在這場旅行中一定…
一秒 一瞬が愛おしい
每一秒 每一瞬都如此可愛
我 將會在這場旅行中重生
然後 這次輪到我
あなたがいる世界に私も生きてる
只因我活在 有你的世界
將那答案 還給世界!
可以 握住我的手嗎
非常感謝 前輩
今日 將實行往第七特異點的靈基轉移
我將再次 踏上旅程