七宗罪 罪孽告解
電腦魔導書
告解時間
我有罪
我打工的地方有個年過三十的女同事
她和一個二十幾歲的男同事關係很差
搞得店裡的氣氛也很糟糕
有沒有什麼辦法讓他們倆的關係更有趣…
和好如初呢
討論
常見的辦法就是找一個他們倆都討厭的人
擁有同一個敵人可以改善關係
既然是想讓兩人關係更加有趣
那也可以讓他們做些有意思的事情
這樣他們對彼此的印象會有所改變
從而影響對彼此的評價
我們就拿路西法和貝利爾試試吧
沒門！
來場cosplay比賽吧
衣服最好是自己做的
路西不許找商家做喔
我還沒同意比不比呢
貝利爾最擅長自己動手
讓你們知道 我和某個什麼都不會的傲慢不一樣
瞧好了
機師服！
仔細一看 這不是人體彩繪嗎
脫光了直接塗色嘛
這種打扮雖然花不了多少錢
但是要下很大決心啊
可是這場比賽 貝利爾優勢很大啊
期待路西法的表現吧
來吧 姐姐大人不能輸呀
脫光光
脫光光 脫光光
憑什麼我要脫
那就痛快點 認輸吧
然後把七宗罪的位置交給我
區區打碼莉 神氣什麼
維納斯誕生
怎麼樣 神聖嗎
魔王怎麼神聖
片場搞錯了吧
居然白脫了
判決
虛榮之罪 等級3
這樣的熱場還喜歡嗎
告解時間
我有罪
各位魔王
可以讓亞斯塔祿大人也加入進來嗎
討論
和她沒什麼話說
說得對
做人這麼內向
很難和我們聊在一塊
所以說話的機會就更少了
我和亞斯塔祿是好朋友啊
除了貝爾芬 其他人基本沒和她說過話
不如趁這個機會 大家好好聊聊
真不用了
我想回家
平時是和貝利爾住一起嗎
我在她家工作 包住
貝利爾大人負責做飯
做得很好吃
姐姐大人家的飯更好吃
當然不能和路西法家的大魚大肉比
但是 我更喜歡那種家的味道
我還沒吃過呢
貝利利只給亞斯塔祿做吧
她好像不想被當成一個精通廚藝的魔王
畢竟家務事是下人的工作
可貝利爾大人是家務高手
以前所有活都是她自己幹
的確 她似乎也沒錢請傭人
又因為是虛榮魔王 在外人面前總要顧及臉面
所以家務都是自己做啊
也難怪這麼熟練
能力太強了
反而做不到路西這樣
不懂氣氛又愛炫耀呢
怎麼啦 找我嗎
這個人又不會看氣氛
你不是打碼莉的跟屁蟲嗎
來幹嘛啊
對不起 我馬上回去
笨蛋路西
不許你欺負亞斯塔祿
到底是怎麼了
貝爾芬 我沒事
再見
下次一起玩
貝利爾大人 我回來了
回來啦
等你好久
一起吃晚餐吧
是 貝利爾大人
判決
憂鬱之罪 等級1
說不定我很幸福啊
七宗罪 罪孽告解
電腦魔導書
魔王與我等同在