你要讓我等到什麼時候
還不把那些骯髒瘋狂的地獄亡靈們交出來
馬上就好
你說得沒錯
得到了路西法的力量
這裡再也沒有人可以阻止我
一起實現盟約吧
盟約嗎
快去辦吧
沒有多少時間了
汝 放棄一切希望吧
要點臉吧
你這樣還敢自稱是地獄最強的魔王
憤怒
問心無愧
至少我做到了光明磊落
七宗罪就剩我一人
你打算怎麼補償我
隨你的便
喔
路西法現在失去了大部分魔力
已經是奄奄一息
對你而言 打敗她再正常不過
然而結果卻正相反
這是為什麼
還串通其他大罪 你究竟想幹什麼
什麼都要懷疑嗎 虛榮的魔王
為什麼你不懂 你這樣得不到我們大罪的忠心
少說笑了
我再給你一次機會
完成守護地獄之門的工作
路西法一定會再來
如果她再敢擅闖
我要讓她被地獄之門活吞了
永遠只能做一幅門上的浮雕
明白
要救真莉亞的話是不是得抓緊時聞了
一會兒的事
準備好了
這是什麼
人界的特產
給我放下
吾身後是冥府之都
吾身後是無盡之苦
吾身後是絕望之民
永恆之地獄
既無前路可往
亦無後路可退
汝等若要通過此處
需放棄一切希望！
來了嗎
打開地獄之門
打開地獄之門！
看我用這枚導彈
把天使炸成灰
哎呀
去死吧 路西法
我喜歡你的這種想法
覺得為了取勝 使用任何手段都能夠得到原諒的…
傲慢
漂亮
什麼
以為這種東西就能打敗我 也是一種傲慢
很適合做我的信徒
宣判
本法庭判處被告死刑
什麼
人類制裁人類？
你敢斷定你做的一切都是對的？
身為法官 我只是遵照法律進行了判決
我沒有錯
你以為你是神嗎
法庭上我說的話等同於神諭
喔 是嗎
罷了
因你的傲慢 我判處你有罪
憑這點姿色就以為可以迷倒男人
甚是傲慢
阿斯蒙蒂斯勾引男人時可是直接脫光了
憂鬱
憂鬱最棒
低級
唱得難聽不說
還想借本人的人氣出名的偶像
傲慢
連冒牌貨都要追捧
以為站在流行最前沿的粉絲 傲慢
以為是自己把他們拉拔長大的父母 傲慢
太快了吧 一下子收了這麼多信徒
人類只懂得愛惜自己 所以會變得傲慢
傲慢是人類自出生時起就背負的
最惡劣最致命的滔天大罪
只要我願意 我可以把全人類打入地獄
沒有一個人可以上天堂
神怕的就是這點
來的都是信徒
人數有一百萬 一干萬
一億
魔王凱旋
我進來了喔 撒旦
無需多言
沒想到你會把信徒帶來
回地獄怎麼能空著手 太不像話了吧
不像話嗎
這才是路西法卿
這裡就是阿刻戎河
沒有渡船啊
沒時間等船了
走吧
怎麼會
利維坦在水裡應該是無敵的
完了 要溺水了
姐姐大人！
像是渡船
是卡戎
我現在不想興師問罪
撒旦好像不在
憤怒向墮天使求饒了
路西法遵守了約定
路西好厲害
乾脆一口氣衝到這裡來吧
都住口
我貝利爾以七宗罪之首的名義命令你們
消滅入侵者路西法還有那個多餘的魔王
完成七宗罪的使命
沒必要
路西法卿打敗了我們大罪
現在正帶著一億名信徒凱旋而歸
貝利爾卿 你我至此恩斷義絕
我再也不會聽命於你
告辭
我們也失陪了
再見
一群蠢貨
真莉亞
她沒死啊 為什麼會在這裡
她是用來對付路西法的犧牲品
接下來由我親手上演一幕好戲
你只管聽我的 保證沒錯
是 貝利爾大人
我會跟隨您一輩子
報答您對我的恩情
好了 給幾個擺渡錢吧
不是免費嗎
你們過的可是地獄
不付出點代價怎麼行
你想要什麼
我想想 那就別摳門
那些活著的信徒 把他們的靈魂給我
絕對不給
沒辦法
那就給我看看你們的內褲吧
噁心
區區內褲…
不過總覺得要是給你看了就虧了
對啊 這老色鬼 去死吧
味道純正 不含雜質 果真上等貨
然而我是要看內褲
這怎麼能讓我滿意
你竟敢…
這是什麼味
姐姐大人
是不是香得要暈倒了呀
好煩
混蛋
夠了啊 臭老頭
少給我得意忘形
逗你玩
這傢伙怎麼回事
挺會玩啊
可以啊 姑娘
這樣如何
怎麼樣怎麼樣
爺爺我的舌技怎樣 爽翻了吧
噁心死了
還不承認
看我用各種招式讓你升天
饒不了你
可以讓姐姐大人升天的人只有利維
痛 痛 痛
幹什麼啦
怎麼樣
姐姐大人！
做得好 利維
求獎勵
哪來的狗東西
找打啊
好耶
那些亡靈…
這個老頭得罪了不少人吧
還在死撐著
利維去補刀
看到了
創口貼
舒服多了
老色鬼終於升天了
做得好
就是荷埃尤有些可憐
是嗎
它們過不了多久就會自己冒出來 不要緊
不說這個 說好的獎勵
很可惜 我們到了
姐姐大人真壞
果然厲害
竟然找來了那麼多信徒
還順手解決了卡戎
嗨 我好想你呢 路西法
隨便啦 我只想回到以前的安穩日子
路西法回來了
我再問你一遍
你的目的是什麼
路西的回答搞不好會再次引發一場大戰
你要毀掉地獄嗎
真正要毀掉它的是神
七美德遵從天命
打算肅清地獄和人界
那一天很快就要到來
這就是你說的「該來的總會來」？
那你有什麼計劃
天魔逆轉
懲戒神明 建立新的秩序
好大的口氣
在我眼裡他們就是小屁孩
人類社會的進步自然會帶來地獄的繁榮
這是注定要發生的因果
可他們仍要一而再再而三地推倒重來
我實在懶得和他們玩下去了
所以提了一下意見 結果就變成這樣
貝利爾卿知道這件事嗎
應該知道吧
還有什麼事去問她本人吧
自己去了解真相
算了
沒有那個…
必要
那就說好了
我們要去履行大罪的義務
就知道理她 利維也要
貝利爾大人…
你不去嗎
貝利爾大人不會騙我
所 所以
我要聽她的話
你是不是傻
100％是在騙你
姐姐大人 讓利維對付她
謝謝你 利維
謝謝你 利維……
你才是最棒的
今晚別想睡覺
永遠做我的新娘
等一下
利維不往了 可不許找別的人啊
盯緊一點啊 貝希摩斯
這東西監視我？
趁著我還沒有出軌 趕緊跟上來
什麼啊 真是
不跟你磨贈
乖乖躺下吧
恕我拒絕