緊貼著底層的暗湧
轉了一個彎之後
似乎又再次掉進陰溝裡
看見了什麼？
有什麼聲響？
回答我啊
街道就像唱片
天天放著唱針 籠罩在雜音裡
對你而言 我褪入背景
不過就像清理垃圾而已
塞滿大道理的綱要
解不開謎樣的韻律
只好習慣筋疲力盡
深知自己被擠到城市邊緣…好厭世
錯置的記憶
早安 陰到讓人厭煩的天
沒有交會的視線前方
能夠抵達那裡嗎？
臨時插播新聞
東京都練馬區的一名女高中生下落不明
這個月四號深夜
從自家外出後 她就失去音訊
警方認為她可能遇害
正朝此方向進行搜查
我們智人拍檔參加N-1漫才大賽第一回合的結果
剛剛出爐了
我們竟然晉級了
這是當然的吧
外行人都能通過第一回合吧
你到底把目標設多低啊？
但去年我們第二回合就落敗了啊
漫才講了十幾年
奇怪的司機
竟遇上這種奇恥大辱
不行光是想到我就氣
别氣
到底為什麼？
這些評審根本不懂嘛
别再念了
總覺得背後有什麼勾結
說到底 為什麼是比我們更不好笑的人來評分？
啊 有聽眾來信
這位是東京都的高中生 長島聰
晚安 我去看了第一回合的比賽
簡單來說
就是你們的内容不好笑
講了一分鐘才出現笑點
丢出來的哏都接不到
一再擺出同樣的装傻
始終沒有什麼高潮迭起
讓觀眾看了坐立難安
請多費點心設計比賽用的内容吧
這傢伙是來找碴的嗎？
呃…那我們來聽歌吧
神秘之吻的出道單曲
⌈超自然戀愛現象⌋
一起來！
超能力這種事你不相信吧？
我原本應該 也是這麼想的
然而有些事只有我們才懂
專屬兩人的絕配怪電波
不科學的完美互動
根本不需要理由
我不需要理由
一直以來我只活在當下
就是我的一切
只希望你多看看現在的我
我墜入了無需揭曉謎底的戀情
我陷入超自然戀愛現象
如鬼壓床般將你佔領
根本不需要語言
無法解釋的超戀現象
請問要去哪裡？
我們陷入超自然戀愛現象
練馬
讓我隨心所欲 别干擾我
也不需要你回追我
神秘爆表的超自然戀愛現象
能關一下收音機嗎？
你問我在說什麼？是在開玩笑吧
我在想事情
再去喝一家就好
讚 讚 咖 哩
司機大哥
最近有遇到什麼有趣的事嗎？
有趣的事…
我想想…
你超時了啦
問的人心裡已經開始想
其實也沒那麼想知道答案啦
被問到問題時 我心中大約會出現五個答案
其中哪個是最佳答案
而且不會傷到任何人
思考這些是需要時間的
像你這樣未經深思
就直接說出腦中浮現的答案當然很快
結果你馬上就說了傷人的話
為什麼想知道有趣的事？
因為想被瘋傳
瘋傳？
意思就是
想在社群網路上被大量轉發
為什麼？
問我為什麼…
因為我朋友就有被瘋傳
真是在無聊的事情上浪費時間啊
一點也不無聊
這是很重要的
按讚數和粉絲人數
相當於一個人的價值
公司徵才也會以此作為判斷標準
這樣喔
哪種貼文會被瘋傳？
有單純好笑的
以及令人感動
或大快人心的懲惡勸善類貼文
或是從外國人角度寫的日本性別觀察文吧
比如說？
比如這一篇
⌈前陣子我在星巴克畫原稿時⌋
⌈聽見坐隔壁的人說⌋
⌈真不想去看牙醫啊⌋
⌈蛀牙多就是被疼愛的證明喔⌋
⌈是婴兒時期父母用嘴餵你食物⌋
⌈或是共用湯匙才會造成的⌋
⌈真的假的⌋
⌈順带一提 我一顆蛀牙都沒有⌋
⌈型男高中生說完這話⌋
⌈我心中充滿敬意好想擁抱他⌋
之類的
真噁心
什麼在星巴克畫原稿
莫名強調自己是創作者這點很多餘
遇見趣事後能寫成精簡貼文的我
根本超有品味的對吧？
這種藏不住的自我優越感也很噁
你表現出的厭惡感還真強烈啊
總不能用捏造的吧
可以捏造啊
這篇就是捏造的吧
捏造的也可以嗎？
啊 我想到一個好主意
請司機大哥自拍 跟我合照吧
這會被瘋傳嗎？
先拍就對了
寫好了 你看
(等等 求職不顺向計程車司機訴苦後)
(他說⌈這你看了就會打起精神⌋)
(就把我手機搶去拍了合照說)
這會被瘋傳嗎？
關於善心人士的貼文也容易被瘋傳
是說 你已經會用⌈瘋傳⌋這個詞了呢
把臉打碼會比較好吧
司機大哥嗎？
確實有人不喜歡露臉
不 我是說把你打碼
幹嘛要碼自己的臉？
我的臉像死者或是18禁嗎？
原來是小戶川啊
你這什麼意思？
我車上有客人 有事快說
見過這傢伙嗎？
奇怪 你不是跟他很熟嗎？
只是例行盤查 看一下臉色好嗎？
哥 這是怎麼回事？
弟 這傢伙頭殼歹去了
問完沒？
你們兄弟要吵架回家再吵
問完了 快滚吧
哥 他說通緝犯陰溝跟哥很熟
是怎麼回事？
弟啊
那種計程車司機說的話不可信啊
也是 畢竟他是計程車司機啊
沒錯
那個可惡的計程車司機
連説謊都面不改色
真過分
天啊 剛剛應該拍下來的
簡直像是連續劇裡的場景
那傢伙很討厭
總是用雞蛋裡挑骨頭的方式來取締違規
你有考到駕照吧？
有 雖然視力檢查是憑直覺猜的
你的骨頭大到不用挑好嗎
單純讓人害怕
别擔心 只是夜盲症
更嚇人了
司機大哥是怎麼決定要開計程車的呢？
你超時了啦
在這邊停
一共5610圓
剛好不用找
谢謝 東西記得拿
今年還紅不起來就解散算了
柴垣哥 你是認真的嗎？
就是因為跟你搭擋才紅不起來
這種話不該在公開的廣播上說吧
閉嘴 你這驢蛋
現在已經很少這樣罵人了吧
好 那就進入下一個單元吧
犀利評論本週新聞的⌈柴垣新觀點 ⌋
練馬區有個女高中生失蹤了
是啊 真可怕
-希望她能平安現身
-真的
她還沒回來嗎？
就是沒有才會上新聞
司機大哥抱歉
我忘了拿手機 請你開回來
不是跟你說東西要記得拿了嗎？
是說 有被瘋傳了嗎？
容我在此呼籲 希望你平安回家
一直有通知彈出來
真的假的？
那就是被瘋傳了
-我也很擔心她啊
-真的
-是在練馬區失蹤的
-對啊
這個案子接下來會如何呢？
說不定她有聽廣播…
警方表示
女學生是在晚上10點左右與家人說完話後
於深夜離開家門
她到家附近的超商
獨自買完東西走出店外後
监視攝影機拍到她搭上了計程車
在這之後她就失去下落
她的母親於六號向警方通報失蹤
你…幸福嗎？
隨時想逃走都可以喔
我沒监禁你 也沒把你綁起來
是你自己要賴在這裡的
你為什麼要來我家呢？
對了你會餓嗎？
我現在要去醫院
然後直接去工作 很晚才會回來
你隨時…想逃走都可以喔
剛 力 醫 院
怎麼樣小户川？
睡得著嗎？
我都邊聽落語邊睡
⌈庸醫⌋的段子已經聽到會背了
笑風亭吞樂大師的嗎？
沒錯 你很懂嘛
我有吞樂橡皮擦喔
那是什麼？
我也不清楚
是吞樂大師造型的橡皮擦
誰會想買啊？
據說世界上只有這麼一個
為什麼你會有？
這…
送給你吧
吞樂的落語
將場面講得繪聲繪影 很容易入耳
會嗎？
我覺得比念經還無聊
你都這麼放空了還睡不著
真是嚴重啊
小戶川 我在你眼中是什麼啊？
猩猩
是也沒錯啦
你是在網路上聽落語嗎？
不是 用錄音带聽
錄音带？
現在的年輕人不知道那是什麼
連倒带的意思都不懂呢
沒有吧
我也沒碰過留聲機或老式手搖電話
但這點知識還是知道的吧
看電影的時候也會演到啊
沒必要強調代溝吧
小户川 我看你還是快點結婚吧
你這話比布鲁斯·史普林斯汀
在⌈四海一家⌋裡唱的那句更唐突
你是說接在
艾爾·賈若後面的那句吧
聽不懂啦
第一次聽會嚇一跳
但說到其中表現最優秀的
我認為是布鲁斯·史普林斯汀
確實 面對後半的史提夫·汪達卻毫不退縮的氣勢很棒
但他們是分開錄製
是布鲁斯·史普林斯汀先錄的
你只是覺得布鲁斯·史普林斯汀
講起來很順口吧？
你也會想講吧
布鲁斯·史普林斯汀
那你連續講三次試試看
布鲁斯·史非林斯汀…
-吃螺絲了啦
布鲁斯·史非斯芬…
我講完了
醫生
還有下一位病患在等
剛剛說到哪…
搞不好結婚後你就睡得著了
這是醫生的投降宣言嗎？
可以了吧 我要走了
你走吧我開强效一點的藥給你
你等等要去工作吧？
别馬上吃喔
知道啦
喂
你在幹嘛？
我接獲情報
你跟練馬區女高中生失蹤事件有關
你怎麼知道我在這裡？
我去了你家 看到車子不在
我原本還想硬把門撬開呢
所以現在想把車門撬開嗎？
只要你配合調查 我就不會那麼做
你真的是來查案的嗎？
怎麼只有你一個人？
要做的事很簡單
沒做虧心事的話 就把車門打開
這款行車記錄器能拍攝車内畫面吧？
是的
錄影會保存多久？
客人上下车或值測到車輛異常才會啟動錄影
所以大概兩星期左右吧
那就有拍到了
什麼？
她上了車練馬區的女高中生
上我的車嗎？
總之資料先給我保管
就是扣押的意思
有什麼狀況會再請你配合調查
只不過…
你不要去警察局
如果我去了呢？
我也不清楚啦
但你可能會被持有手槍的通緝犯殺掉喔
最近我腰好痛
哎呀
超能力這種事 你不相信吧？
你不用去做清掃的工作嗎？
就算少了我工作也能照常進行
我原本應該也是這麼想的
在社會眼中 我才是該被清掃的那個吧
對雇主而言
然而有些事只有我們才懂
比起我 他們更喜歡用年輕人
所以我不去也沒人會說話…
-這種時候不該笑吧？
-不對嗎？
專屬兩人的絕配怪電波
你要安慰我啊
不科學的完美互動
根本不需要理由
我不需要理由
一直以來我只活在當下
柿花英二
41歲  住東京
出身：東京
學歷：高中畢業
就是我的一切
只希望你多看看現在的我
年收入  未達300萬
我墜入了無需揭曉迷底的戀情
年收入      2000萬
我陷入超自然戀愛現象
如鬼壓床般將你佔領
根本不需要語言
嗨
無法解釋的超戀現象
醫生你好啊 工作辛苦了
我們陷入超自然戀愛現象
我要啤酒
讓我隨心所欲 別干擾我
你的身體狀況還好嗎？柿花
除了腰痛之外沒什麼狀況
都是托剛力醫生的福
小户川倒說我是庸醫
很像小户川先生會說的話
你們也去說說他吧
說什麼？
說服小戶川轉去大醫院
他生了什麼病嗎？
不覺得他怪怪的嗎？
他從以前就很怪
討厭交際又愛挖苦人
畢竟他是被父母抛棄的
内心當然會扭曲
不是啦
總覺得…是更深層的問题
對了 上次我遇到大門
他說了奇怪的話
說小戶川可能跟練馬失蹤事件有關
怎麼可能
可是 他向小戶川的鄰居詢問後
他們說小戶川是獨居
卻有聽見他對别人說話的聲音
不是講電話嗎？
我是有聽說警察在追查陰溝
陰溝 是那個可怕的人吧
媽媽桑也認識嗎？
怎樣可怕？
聽說他獨自一人
把在夜店喝醉鬧事的一群混混
打得落花流水
還一拳擊倒了地下格鬥家呢
怎麼有點荒唐
後來那位地下格鬥家所屬的幫派
找陰溝算帳卻反被痛打
要打倒他 似乎只能靠生物科技了
雖然不清楚傳言的真假
反正我不想扯上關係
總之 這種荒唐故事我是不會信的
話說回來媽媽桑
這是我們之間的秘密喔
不用怕我傷心你直說無妨
我是結婚的好對象嗎
-不行
-竟然秒答
為什麼？
問我為什麼…
是錢嗎？
結果還是錢最重要？
錢也是一個人靠實力賺來的
當然很重要
媽媽桑你不懂真愛啦
不然說說看跟你結婚有什麼好處？
不會打人
別把理所當然的事
講成像非核三原則一樣慎重
好啦 別這麼說嘛
喂？
抱歉打擾 醫生…
怎麼了嗎？
醫院少了一些藥
從什麼時候開始 少了多少？
不知是何時開始 但今天也有短少
抗精神病相關藥物 共六千顆左右
今天排班的人是…
下班搭計程車回家
當護士還真好賺啊
你記得我啊？
這附近只有你是羊駝
有什麼好笑？是應酬的笑嗎？
真是搞不懂年輕人在想什麼
沒必要強調代溝吧
去派對 開香檳
带我去吧 带我去
只有甜味很無趣吧
更多刺激你和我
好奇心？這是班克斯嗎？
給我更多香辣刺激
表面上說一套台詞
卻已陷入曖昧心情
與星辰共舞
你的眼睛
謎一般的吻
跳起舞吧 不要停
融入夜色
戀愛般的心情
搖搖晃晃 天旋地轉
今晚不想回家了
假装對我溫柔一下
心中是秘密的距離
度過長夜的方法
計程車司機很受歡迎嗎？
這種事是因人而異的吧
你應該會载到可愛女生吧？
或是偶像之類的？
偶爾會
真羡慕
後來呢？你還有被瘋傳嗎？
饒了我吧