緊貼著底層的暗湧
轉了一個彎之後
似乎又再次掉進陰溝裡
看見了什麼？
有什麼聲響？
(奇巧計程車)
回答我啊
街道就像唱片
天天放著唱針 籠罩在雜音裡
深知自己被擠到城市邊緣…好厭世
錯置的記憶
早安 陰到讓人厭煩的天
沒有交會的視線前方
能夠抵達那裡嗎？
我才想問是在搞什麼
司機大哥
你是那個神秘之吻的粉絲
你還記得我啊？
更重要的是 很高興能再見到你
為什麼？
我想跟你道謝 先麻煩開往新宿
我做了什麼嗎？
你真的…
可說是我的救命恩人
救命恩人？
-是沒那麼誇張啦 -搞什麼啊
你改變了我的人生
簡直就像是神明一樣
是神秘之吻
該不會司機大哥…不 大神你…
叫我小戶川
小戶川大神
你迷上神秘之吻了嗎？
這…算是吧
真不愧是小戶川大神
我到底做了什麼？
其實我…中了樂透
用小戶川大神給我的數字
真的假的？很棒啊
好淡定 你也太冷靜
畢竟我只是隨便說了幾個數字
你聽到金額 就很難淡定囉
我竟然…
中了十億圓
真的嗎？
是真的
雖然我還沒去領獎
但已經確認過一百次了
如果是真的 那你最好別到處嚷嚷
現實生活中我是第一次說
一定要跟小戶川大神報告一下
現實生活中？
我是有上網說啦
但只是網路貼文
而且獨自抱著這個秘密實在太沉重
我太想說出來了
這樣你就能買神秘之吻的CD了
一點也沒錯
我打算在CD發行的時候去領獎
所以現在一直帶在身上
小心不要搞丟了
總之 我想給小戶川川大神一份謝禮
不用了啦
不行 這怎麼可以
你有金錢上的煩惱嗎？
沒什麼特別的煩惱
或者你有家人或親友在煩惱的？
沒有吧
你到底是多無欲無求啊？
那麼 小戶川大神你現在有空嗎？
如你所見 我完全就是在工作啊
我會付你今天的酬勞
請你跟我來一趟
不用啦 真說不過你
是要去哪裡？
就是這裡
我在酒店當服務生
既然小戶川大神沒特別想要什麼
就由我來獻禮
⌈來這裡玩終身免錢⌋
這位貴賓是小戶川大神
費用已經收過了
大家想點什麼盡量點
真帥氣
好棒喔
小戶川先生想喝什麼呢？
不 我還得開車
那我們可以喝嗎？
嗯 請喝
太棒了
那就開一瓶香檳王吧
小戶川大神 你要去哪裡？
已經夠了 我想回去
別這麼說 再玩久一點嘛
有想找什麼嗎？
沒有…
(白川美保來電未接)
(不要再來煩我了)
發…發生什麼事？
我也不清楚
有人拿著手槍闖進來
手槍？
請快從後門逃走
那剛好是店裡看不見的死角
等等 現在是怎樣？
這是什麼？
萬聖節裝扮嗎？
萬聖節還沒到呢
你會不會太性急了一點？
聽說萬聖節活動一年比一年混亂
但我還是第一次看到 單獨扮成暴徒的人
柴垣 你在想什麼啊？
老實說…
我在想 要是被槍擊應該很搞笑吧
你真是瘋了
幹嘛？
那是什麼意思？
要我不要再煩你
小戶川先生不理我
安靜一點 會吵到鄰居的
那就讓我進去
在外面談吧
你家有別人嗎？
你的車子怎麼了？
被小偷砸車嗎？
不 沒有東西被偷
不趕快補好窗戶 小心會變成那樣
就是那樣啊
你這樣有說跟沒說一樣
放著破掉的東西不管就會破得更嚴重
破窗效應嗎？
對 破窗效應
人心也是一樣的
你在說什麼啊？
所以 找我有什麼事？
就是 為什麼叫我不要再煩你？
我已經都知道了
⌈先刺探反應 以為有挽回餘地⌋
我討厭你這種盤算的心態
等等
老實說我確實有一點…
不 是我太自作多情
這樣的我實在有夠可恥
拜託
別用女人的身分當擋箭牌 真卑鄙
都是你害得剛力他…
好啦 我會全盤托出
不用告訴我你知道了多少
我確實跟陰溝交往過
馬上就爆出我不知道的料
我們交往了四年左右
因為錢的關係 我只能聽他的話
你再哭我就不聽了
說到底 這些根本與我無關
我明白了 拜託等我說完
我向陰溝借了一大筆錢
我必須分期還債 所以不能違抗他
所以才淪落到去偷藥
我會乖乖向警察自首
剛力知道真相 卻沒供出你的名字
你別做多餘的事 交給剛力就好
然後呢？
是
你接近我的目的是什麼？
陰溝要我拿病患名單給他
拿那些個人資料賣錢 方法多得是
他看到名單上有小戶川先生的名字
就問我你是怎樣的人
你怎麼回答他？
是個難相處的計程車司機
陰溝聽完後 要我和你走近一點
但我是真的漸漸對小戶川先生…
省點力氣吧你
所以 陰溝真正的目的是什麼？
他說過打算要搶銀行
可能需要一台計程車載他逃跑吧
搶銀行？在這個年頭？
他說就是這個年頭才好搶
他想利用我來逃跑？
真是把我看扁了
拜託你相信我
我接近你雖然是出自他的指使
但過程中我已經不打算出賣你了
你怎麼想不重要
別的目的呢？
應該只有這個
了解
別告訴陰溝你跟我說了這些
你有什麼打算？
暗地裡監視他
甚至要假裝幫他搶銀行也行
好的
話說你欠陰溝的錢還剩多少？
三百萬
過了四年還剩這麼多？
因為還有利息 本金完全沒減少
與其借這種高利貸 不如跟別人借
竟然還成為他的共犯
我不幫忙會被打
而且其實他很脆弱…我不能拋下他
是喔
你們的依存關係 跟我不相干
等等 小戶川先生
我今天說的話都是真的
我想早點還完錢離開陰溝 是真的
我也會向剛力醫生道歉
因為我是真心喜歡小戶川先生
你不要…
再來煩我了
好累啊
(汽車修理 整備廠)
你還好嗎？連網路新聞都有小篇幅報導呢
我真的嚇了一大跳
被人家用手槍指著
後來還去警局做筆錄
新聞標題⌈智人拍檔的柴垣⌋
⌈在打工時遭遇強盜⌋
打工被寫出來真丟臉
話說新聞要不要來採訪我啊
是我把強盜趕走的呢
真的嗎？
是真的
怎麼趕走的？
我對他說⌈你有膽開槍就開啊⌋
然後呢？
他說⌈看你這麼有男子氣概⌋
⌈我就不把事情鬧大了⌋
他有說嗎？
他面具下的眼睛似乎是這麼說的
可以再講詳細一點嗎？
當時是什麼狀況？
我不能講太多 公司不準我說
虧你常說為了經歷有趣的體驗
應該積極捲入麻煩的事
(章魚錢莊)
結果什麼也不能說 根本沒意義嘛
那你這一個禮拜都在幹嘛？
我在錄連續劇
情報應該已經公開了吧
加上固定的節目 根本沒時間睡覺
剛走紅的新人常常這樣自誇
我最近覺得
不傷害任何人的搞笑才是最棒的
才不是
我寧願傷害一個人
換取十個人爆笑
這樣只會引來反感
看看最近走紅的人
到頭來人品還是最重要
這樣好笑嗎？
真的笑得出來嗎？
小時候曾讓我們笑到渾身發痲的
都是如刀鋒般尖銳的笑話啊
時代已經不同啦
現在是怎樣？
裝鬼臉好笑嗎？
翻白眼好笑嗎？
這樣就笑得出來了嗎？
唉呀 柴垣激動起來了
來讀留言吧
這位聽眾叫⌈被問到住在哪裡⌋
⌈回答大阪附近的人幾乎都住尼崎⌋
我懂他的意思
尼崎雖然在兵庫縣
長途電話區號卻跟大阪市一樣是06
話說那傢伙呢？
你說誰？
每次都會留言 耍小聰明的高中生
長島聰小弟嗎？
今天他沒留言
今天小戶川先生會來嗎？
他說今天會早下班
如果精神不錯的話 會過來
柿花先生 你最近給人的感覺變了
是嗎？
馬場先生
可以跟您握手嗎？
可以啊
請幫我簽名
謝謝支持
麻煩開到中目黑
我超懂你的
什麼？
翻白眼到底哪裡有趣？
只有你懂也沒用啊
話說你是誰啊？
司機大哥請開車
我是長島
長島聰
大家好 我是樺澤太一
昨天在新宿的白海豚酒店
發生了槍擊事件 各位知道嗎？
新聞也有報導
我的觀眾竟然剛好在場傳了影片給我
這個人無疑就是陰溝吧
陰溝的惡行一一被攤在陽光下了
最令人欣慰的是這段影片明明能高價賣給媒體
他卻寄給了我樺澤太一
而且還讓我免費使用
可見有多少人憎恨陰溝
同時也證明越來越多人向我樺澤太一靠攏
我根本是上天的恩賜
已經接近神的領域了
我是這麼認為的
陰溝 你接受制裁的時候快到了
-有百萬信徒站在我這邊 我就是神 -你看起來很憔悴
-你準備好償還罪孽了嗎？ -沒想到你這麼脆弱
他打算把世上的所有罪孽都推到我身上
而且我沒料到網路的影響力這麼大
現在所有人看起來都像是敵人
你完全是自作自受
他肯定是拿了我的手槍
這就是他惡劣的地方
是那個叫矢野的傢伙嗎？
他不是矢野…應該吧
矢野會展露出更明顯的動機
仔細一看 他好像是在找人
這時候你人在廁所嗎？
你覺得有人恨我嗎？
不然哪會這麼剛好連車窗也被打破 也太衰了吧
我沒有東西被偷
包括行車紀錄器的檔案
所以啊
對方希望你會錯意
小戶川 有人想慢慢把你折磨到死
先消磨精神 再凌虐肉體
你還真雲淡風輕啊
彷彿完全不害怕被殺害似的
我怕啊
當然怕
要不要跟我組成共同戰線？
共同戰線？
你被那個萬聖節扮裝男追殺
而我則非得取回那把手槍不可
要不要跟我一起奮戰啊？
另外就是關於神秘之吻
由於矢野涉入其中 我不方便接觸
希望你能幫我搜集情報
我負擔的任務怎麼比較吃重？
當然不會讓你白做工
我會出手讓剛力回到原本的醫院
我明白了
你願意幫忙嗎？
雖然繞了許多遠路
但我跟你是命中注定要結為夥伴的
我只有一個額外條件
什麼條件？
放了白川小姐
她欠你的錢就算扯平了
好吧 我答應你
我去找手槍男
小戶川你先去把樺澤太一抓起來
這傢伙 我曾經載過他一次
我知道 我還存了那張三人合照呢
我知道樺澤太一是誰 還算好找
你要怎麼找出手槍男？
利用萬聖節
萬聖節當天
我會打扮成手槍男的樣子上街
穿上這套骷髏裝？
原來如此
大家都認得你的長相
也只有這種日子你才方便上街
說不定他也會扮成這樣出來晃
不論如何 應該都能跟他有所接觸
他看起來像是愛出風頭的人
我會直接去大學把樺澤太一帶來
你知不知道大學裡有多少學生啊？
不要緊
我很擅長在人群中找人
怎麼找？
你視力很好嗎？
還問我怎麼找
你們不擅長找人才奇怪呢
攝影機彩排結束了
喂 我問你
最近你賺很多吧？
不 沒這回事
你在爆紅搞笑藝人排行榜中可是冠軍呢
是嗎？
我早就料到你會紅了 馬場
怎麼說 有些人就是呆呆惹人愛嘛
我有這麼呆嗎？
我不是在虧你啦
聽起來就是在虧我啊
馬場你的優點很難用言語形容呢
請別放棄 用言語形容一下啊
該說是人品好 還是有氣質呢
總之就是你的家教很好呢
應該沒有人討厭你吧
不 我的搭檔應該很討厭我
平常就一直嫌我是廢物
你跟他拆夥不就好了？
在這世界 沒實力的人就該被淘汰
你的搭檔只是一隻虛張聲勢的敗犬
不 柴垣他…
對了 我想讓你上年底特別節目
下週五錄影 希望你務必能來
那天是N-1的第三回合比賽
在那之後就可以…
什麼？你還要比嗎？
不用了吧
我為這個比賽努力了一整年還是想去參加
這樣啊
那我稍微來調整一下好了
麻煩囉 馬場
我很看重你
等等 你來做什麼？
我看到製作人離開才進來的
不行這樣啦
可是你最近都沒跟我見面
對不起
我最近都沒時間睡覺
我不是說過嗎 你不用走紅沒關係
瑠衣今天來做什麼？
有錄影嗎？
我們的出道單曲要在聖誕節發行
今天是來宣傳的
那天也決定要辦二千人的演唱會了
是喔？
很棒啊 太好了
你們正扎實地一步步往上爬呢
你一直說想要爬上更高的地方
對啊
如果順利的話
就能去武道館開萬人演唱會了
這樣啊
我會聲援你
我自己也要加油了
就叫你不用加油啦
我上進心太強了因此才喜歡跟我截然相反的你
你常這麼說
但我還是個男人啊
雖然我確實是沒什麼上進心啦
那就好啦 過來抱抱
想聽你吐槽說⌈ 哪會做呢？⌋
你是不是把我當成寵物了？
也沒聽見你說⌈ 如何做呢？⌋
我才不要馬臉的寵物呢
雖然很想說喪氣話
你們果然在這裡
但千萬別說出
要錄影了 走吧
嚇了我一跳
想要退出這種話
好啦
馬場先生 拜託你了
也是當紅藝人的你應該明白吧
現在真的是很重要的時期
是 我明白
能休假就跟我說
我會配合你的
喂？
等等要不要排練段子？
抱歉 我等等要錄影
那怎麼辦？
下週就要比第三回合了
怎麼辦呢？
今天排練喜劇段子 又是出槌收場
今天錄影完之後呢？
一次又一次 跌跤又失誤
要開慶功宴
那明天呢？
上場前 我倆對著牆壁練習
要錄被關一整天的外景
後天呢？
笑果就是不理想 偶爾也是會這樣
從早就要拍連續劇
大後天呢？
腦中響起不知是誰的笑聲
貼身跟拍
大大後天呢？
我倆對著無人的牆壁練習
錄特別節目
大大大後天呢？
因為我們確實聽見了
出國錄外景
聽見了隔牆傳來的笑聲
不論微涼的秋 炙熱的夏日
今天我倆仍獨自排練段子
我們不能也不會埋怨
沒人要求 是我們自願走上這條路
只要越過這面牆 朝著笑聲前進
一定能到達歡笑的觀眾身邊
只要越過這面牆 就能到達你身邊
因為我們聽見了隔牆傳來的笑聲
(下集：不給糖就搗蛋)
嗨 大門弟
查案還順利嗎？
小戶川 我跟你說
地方公務員有保密的義務
雖然我不清楚可以透露到哪裡
反正情報根本也不會傳到我這種底層人員耳邊
別逼我承認啊