緊貼著底層的暗湧
轉了一個彎之後
似乎又再次掉進陰溝裡
看見了什麼？
有什麼聲響？
回答我啊
街道就像唱片
天天放著唱針 籠罩在雜音裡
對你而言 我褪入背景
不過就像清理垃圾而已
塞滿大道理的綱要
解不開謎樣的韻律
只好習慣筋疲力盡
深知自己被擠到城市邊緣…好厭世
錯置的記憶
早安 陰到讓人厭煩的天
没有交會的視線前方
能夠抵達那裡嗎？
田中革命
我是說真的啦
喂 你是想怎樣？
時間回到四年前
當時我剛到遊戲公司任職
為了調查其他公司的產品
我玩了幾款免費遊戲
老實說我 不太喜歡最近的遊戲
遊戲應該要能讓人逃避現實才對
而呼朋引伴讓自己變得有利
花錢花時間變得有利
這樣根本和現實沒兩樣
再把時間倒回到更久以前
我小學三年級的時候
蒐集橡皮擦在班上一下子流行起來
那是因為 當時的班導師很在乎貧富差距
所有物品都要統一 不能偏離平均
他是這樣教導我們這些學生的
然而 唯一的一條出路
就是文具
其中 橡皮擦在市面上的種類特別豐富
我們就偷偷四處奔走 蒐集橡皮擦
比誰的數量多
或比誰的更稀有
這樣就能爬到班上的金字塔頂端
不對 這話說得太過了
其實根本是假的
運動神經好的人
顯然功課好的人
擅長打架的人
長得好看的人
會畫畫的人 好笑的人
那些當然是接近金字塔頂端的
對於我們這些毫無長處的人而言 蒐集橡皮擦
是卡進全班上層階級的最後希望
不 這也是誇大其詞的謊言
在毫無長處的人之中
也只有兩個人在認真蒐集橡皮擦
那就是我
和另一個叫佐藤的人
佐藤是個麻煩的對手
他爸媽常出差 雖然很孤單
卻能拿到零用錢
也會拜託爸媽出差時 買罕見的當地橡皮擦回來
我為什麼會参加
兩人間實際上可說是決戰的這場無益爭戰
因為我早已擁有了
一塊罕見的橡皮擦
那塊橡皮擦是渡渡鳥的形狀
是親戚出国旅行回來給我的伴手禮
當時我很喜歡鳥類
鳥類圖鑑讀了好幾遍 都快翻破了
原來你是罕見的鳥啊
有次我實在太想養鳥
就對爸爸撒嬌
雖然爸爸帶我去了寵物店 說只能看看
結果卻買了公的灰色雞尾鸚鵡給我
取名叫小圓
爸後來跟媽說 養鳥也算品德教育
現在想想只是因為鳥不貴吧
都買給阿宅哥哥昂貴的電腦遊戲了
花這點錢根本不算什麼吧
在全心全意照顧牠的過程中
我們之間也萌生了信賴關係
回到剛剛的故事吧
雖然渡渡鳥橡皮擦確實很罕見
但零用錢買得起的橡皮擦
根本贏不了佐藤
雖然只有一小部分
寥寥可數的人在吹捧他
我還是很不甘心
我改用普通的橡皮擦
宣稱用了一輪之後還是這個最好
甚至改用吐司
一邊賣弄知識說 藝術大學的人都用來代替橡皮擦
這種假高尚的低劣技巧當然不管用
我每天都在失敗的滋味中度過
就在這個時候
世上只有一個☆超稀有的原版樂橡皮擦
吞樂橡皮擦…
世上只有一個☆超稀有
我心想 就是這個了
世上只有一個的稀有程度
要反敗為勝只能靠這個了
我一定要買到
回到家裡 趁家人熟睡的時候
我從爸爸的錢包裡拿出信用卡
抄下了卡號
考量到成交後的手續
無論如何都得使用信用卡
爸爸那張卡其實誰都能持有 連學生都能辦
我後來得知之後 有點感傷
不過那又是另一個故事了
這是我爸去杜拜出差時買給我的
你給我等著瞧吧
那天放學後 趁著哥哥不在的時間
我做好了註冊之類的事前準備
3000圓啊…
出價次數為零 還剩三天的時間
我能使用電腦的時間有限
沒有時間思考策略
我馬上就下了標
起標價格3000圓
對當時的我來說不是筆小數目
但是標價也可能會飆漲
什麼鬼店員啊 我受夠了
後來我刪除了瀏覽紀錄等使用電腦的痕跡
若無其事地和家人吃飯
媽 有甜點嗎？
我還記得當年自以為成了超級駭客的興奮感
隔天
標價提高了
有人在跟我搶標這個
現在想想根本是垃圾的東西
我在出價欄中輸入了3600圓
接著來到結標當天
4…4000圓？
對手很強勢
能感受到他想得標的熱切渴望
跟不清楚目的和预算的對手競爭
我想這就是網路拍賣的樂趣所在吧
不過 我可是迫切需要這東西啊
我輸入了4100圓
目前標價
4500圓
可惡
沒有時間了
我要下標
目前標價
5000圓
簡直像是受冤枉遭警方逮捕
試圖證明自己的清白
但是有人接二連三提出不利的物證
我還記得那股絕望的感受
不 這又是個誇大其詞的謊言
不過 確實是股難以形容的絕望
就在那時候
我回來了
一定會被超過
那傢伙一定會出更高價
我要下標
喂
我有一些…
東西想查
就叫你不准亂碰
是我
毫無疑問 得標的人是我
情況完全失控了
來踢足球吧
一起賽跑去操場
過去在日本 民眾曾因不滿貧富落差
群起反抗當局
而老師在這個班上為避免擴大貧富差距所做的措施
卻造成了扭曲的反抗
在唯一位學生身上
這不是群起造反之類的組織行為
而是我獨自一人發起的革命
我命名為⌈田中革命⌋
回到家後我和賣家通電郵
聯絡商品寄送地址等事項
剩下的就只有等⌈原版吞樂橡皮擦⌋送達了
然後過了一星期
過了一個月
⌈原版吞樂橡皮擦⌋都沒有寄來
我想起⌈不接受客訴退貨⌋這行字
換作現在的話 我會採取各種手段
當時的我卻被⌈不接受客訴退貨⌋這句聲明綁住
而無計可施
我是同意了才下標的
因此沒資格客訴抱怨
也沒有貨可以退
包含佐藤在内的同學們
早已對橡皮擦失去了興趣
小學三年級的成長速度就是這麼快
後來看到刷卡明細的爸爸
不可置信地將我痛打一番
我一邊被揍
一邊想到底是誰的錯
老師
同學
佐藤
哥哥
爸爸
賣家 下標的人
我 國家 歷史
文明 政治 神
退一百步想 不論如何都是我的錯
要說誰是輸家的話
孩子的爸…
果然還是我
田中革命就這樣結束了
回到之前的故事
從那之後我就討厭沒有實體的東西
-也討厭與人競爭
-辛苦了
工作辛苦了
遊戲是自己一個人玩的
必須獨自與開發人員對決
就在此時 我遇見了一個遊戲
⌈野生動物花園⌋ 簡稱⌈動物花園⌋
玩家扮演動物園園長
飼養並展示個性豐富的動物們
和全世界一起競爭排名
我在不花錢的限度內玩得很開心
這遊戲說到底 跟小時候蒐集橡皮擦是一樣的
雖然排名很殘酷
但來客量變多就會令人高興
得到相對稀有的動物時
會給大腦带來稍微危險的刺激感
其中有個我非常想要的角色
那就是渡渡鳥
這遊戲根據動物的稀少性
訂出普通或稀有等排序
已經絕種的渡渡鳥
果然是超級稀有款
不用花錢的轉蛋似乎也能抽到
但機率應該非常低吧
回想起來 我是因為有了渡渡鳥
才加入蒐集橡皮擦的對決
現在卻是為了得到渡渡鳥 而玩⌈動物花園⌋
對照一想 更覺得非得到不可
彷彿就像是宿命一般
花點錢抽抽看吧
原本只是這樣想而已
我加值500後抽了轉蛋
儒艮 瀕臨絕種動物
是特稀有款
或許我在那時就已經偏離常軌了吧
我看了自己的排名還是一樣糟
突然一時興起 看了第一名的名字
ditch-11…
是當時騙了我十萬圓的網路名稱
不對 也有可能是寄件過程中出事才會沒送到
說實在 我對此心中絲毫沒有憎恨
更何況 也不一定是同一個人
不過 只不過…
再次見到這串字母排列絕非巧合
我確實覺得是命運使然
該報復的對象 是那一天的我
而只有現在的我能拯救那一天的我
於是我加值了十萬圓
該報復的對象 是那一天的我
而只有現在的我能拯救那一天的我
這已經是四年前的事了
至今我還在玩⌈動物花園⌋
遊戲後來加入了新系統
以及反映現實社會的活動
多虧營運公司努力不讓玩家玩膩
-使這個遊戲仍在全球廣受歡迎
-早安
我在遊戲花的錢總計超過五百萬圓
排名卻依然是三位數
也還沒抽到渡渡鳥
-好像不錯喔
-要把預算花在這裡嗎？
但如果不這樣的話…
喂 田中 你有在聽嗎？
田中？
-田中
-田中…
還不會飛就已經絕種的鳥類
我或許將自己投射在牠身上了
簡直就和我一樣
不 如果我就這樣毫無回報地死去
根本算不上稀有只是普通款罷了
由於這遊戲在全球廣受歡迎
因此市場規模也很大
甚至有買賣帳號的仲介業者
我花費超過五百萬圓
排名只有三位數的帳號
頂多只能賣個幾十萬圓
如果ditch-11的帳號拿到市場上
會有人花大錢買吧
單只持有渡渡鳥的帳號 花個幾萬圓也能夠買下
但是不對
我要的不是這樣
我捫心自問⌈ 究竟追求什麼呢？⌋
浪漫情懷？
淨化心智？
自壓抑中解放？
渴求社會認同？
同族間的優越感？
我試著找了些裝模作樣的藉口
不對 其實我已經察覺到了
不是那麼體面的事
我早就知道了
真相更加單純
沒錯
我病了就只是病了
吵死了
我…我什麼也沒說啊
我變得輕易就在遊戲中加值十萬圓
我已經徹底麻痺了
一切都是為了得到渡渡鳥
為了報復且拯救16年前的自己
也是為了接近仍舊在第一名寶座上的ditch-11
你給我等著 ditch-11
特稀有
小熊貓
歐卡皮鹿
超稀有
渡渡鳥
渡渡鳥…
我這四年…
不 這16年的時光
終於有了回報
太好了 我成功了 渡渡鳥
有備份到的都還原了
我的腦袋一片空白
完全無法思考
連回家的路都記不得
那股渡渡鳥確實到手過的失落感
使我完全沒了氣力
而命運是如此殘酷
神又從我手中
奪走了另一樣東西
這時我的心中
終於點燃了藍色的烈焰
至少奪走渡渡鳥的不是神
而是那台計程車
小圓也沒被任何人奪走
雞尾鸚鵡的壽命大約是15年
牠確實安享了天年
只是碰巧也在今天離世
然而 想想這些悲慘的際遇
讓人不由得認為神可能真的存在
遊戲每當玩到快卡關時
就會取得珍貴的道具
設計得真好
這也難怪 畢竟是人製造出來的
那這個世界是誰製造的呢？
這世界也是有人編排的嗎？
神啊 不就是你嗎？
這是三天前的事了
計程車…掉了…
小圓…渡渡鳥…
計程車…
-掉了…
-好痛
等等啊 這位小哥
撞到人就該道歉 這是常識吧
難道不是嗎？
等…等等 這位小哥
你怎麼了？
一臉殺人魔般的神情
抱歉 因為工作性質的關係 我有點在意
我問你
你為什麼從鄉下來到這裡？
什麼鄉下…
跟東京比起來是比較鄉下沒錯啦
-你是來追求夢想的嗎？
-沒錯
我是為了得到地位 名聲和財富
而來東京闖蕩
所以呢 還沒到手嗎？
當然不是一朝一夕能到手的囉
你覺得要怎樣才能到手呢？
我要是知道就不用辛苦了
雖然我的搭檔一口咬定是運氣使然
搭檔？
可以說是我的商業夥伴吧
運氣啊
說得也是
或許是與運氣有關沒錯
但自己能夠掌控的部分 我就不願放棄
如何才能不被淘汰而生存下去
除了運氣之外還要考慮很多呢
那你是說渡渡鳥運氣不好囉？
什麼意思啊？
中途還以為我們是並肩而行
結果卻是走高架橋和坐地鐵般沒有交集嗎？
人生總像是在尋找什麼
同時
卻也總是無法滿足
拼死獲得了什麼的時候
得到的只是一瞬間的快感
那遠遠稱不上幸運
不過是分泌多巴胺時一瞬間產生的快感
⌈ 然後呢？⌋
這是得到想要的東西之後
一定會出現的一句話
⌈ 然後呢？⌋
⌈ 那又如何？⌋
我向另一個自己追問
它必然伴隨而來
與虚無成雙成對
它的真面目正是沒有實體的快樂
然而現在我真切地感受到自己活著
因為在失去渡渡鳥的那瞬間
我找到了想要的東西
不同於過去那些到手後就沒意義了的收藏品
而是光想到要它拿來做什麼呢
就令人興奮不已 擁有無限可能性的稀有道具
我想任何人都有攻擊的衝動
自己越沒有罪過就越是興奮
具正當理由的攻擊衝動
在那之後過了三天
我一直走著
反正我早已習慣追求低得嚇人的機率了
不過 這次不一樣
我確實有一股預感
有人說放下執著才能真正得到
其實還有另一個能獲得想要事物的方法
那就是…
緊握著超越一切的強烈執著
喂 你想做什麼？
去派對 開香檳
带我去吧 帶我去
只有甜味很無趣吧
更多刺激你和我
好奇心？這是班克斯嗎？
給我更多香辣刺激
表面上說一套台詞
卻已陷入曖昧心情
與星辰共舞
你的眼睛
謎一般的吻
跳起舞吧 不要停
融入夜色
戀愛般的心情
搖搖晃晃 天旋地轉
今晚不想回家了
假裝對我溫柔一下
心中是秘密的距離
別叫我偶像
那些說我們滿滿吐槽點的人
從來沒真的來吐槽過啊
有本事就每字每句都說來聽聽啊
那些笨蛋根本辦不到吧
你也太醉了吧
來看看會不會中樂透好了？
你的職業也跟中樂透差不多吧