緊貼著底層的暗湧
轉了一個彎之後
似乎又再次掉進陰溝裡
看見了什麼？
有什麼聲響？
回答我啊
街道就像唱片
天天放著唱針 籠罩在雜音裡
對你而言 我褪入背景
不過就像清理垃圾而已
塞滿大道理的綱要
解不開謎樣的韻律
只好習慣筋疲力盡
深知自己被擠到城市邊緣……好厭世
錯置的記憶
早安 陰到讓人厭煩的天
沒有交會的視線前方
能夠抵達那裡嗎？
別叫我偶像
喂？三矢你在哪裡？
不是說了7點開始要排練嗎？
留在原地 我馬上去接你
抱歉 請到原宿車站
請開快點 盡量開到時速上限
怎麼 你趕時間嗎？
要去接人 7點要到笹塚的練舞室
輕鬆就能趕上啊
不 我得接兩個人過去
是喔
原宿車站
在這裡
司機大哥 請到笹塚的練舞室
開快點 但要注意安全
-山本先生 炸雞呢？
-拿去
好棒 我開動了
別吃太多
要是胖五公斤就會被開除
好啦
你喜歡吃炸雞嗎？
是啊 我是大分縣人
這沒有關聯吧
難道北海道人就都愛吃湯咖哩嗎？
有特殊的感情嘛
是我的靈魂食糧
靈魂食糧是指什麼？
我也不清楚 感覺最重要嘛
是指家鄉料理或有特殊情感的媽媽的味道吧？
嗯 我媽做的炸雞特別好吃
今天不用去接二階堂嗎？
她晚點才來
會不會給她太多特别待遇了？
好好喔 真羡慕她
三矢你也要加油啊
你不是跟媽媽承諾會實現夢想才來東京的嗎？
是這樣沒錯啦
啊 有炸雞店
你先進去自己練習一下
什麼？
别抱怨
你最資淺 要比别人更努力才行
好啦
司機大哥請稍等一下
市村？你在哪裡？
荻窪的大型澡堂？
抱歉 請到荻窪
你在搞什麼？
我說過7點要到笹塚的練舞室
快出來到醒目一點的地方等車
你好像很辛苦
跟女孩子工作要特别費心
我沒有想到是要分開去接两個人
要考量很多地方
人員組合或座位安排等等
想想還是分開接比較好
你又去泡澡啊？
嗯
司機大哥 麻煩到剛剛的練舞室
這給你 是之前說過的入浴劑
謝謝
司機大哥怎麼了？
麻煩快點開車
我總覺得見過她
在哪裡見過？
在哪裡呢？可能是電視上吧
如果你認得她的臉
唯一的可能就是你來過出道前的演唱會
因為她是不露臉的
她是偶像嗎？
那就不可能 我沒去看過演唱會
司機大哥 請你忘了今天的事
她好歹也算是個公眾人物
我知道要怎麼當個值得信賴的酒保
看不出來你滿善解人意的嘛
你累了嗎？
二階堂呢？
她晚點才會來
她的上進心讓我很吃不消
你按照自己的步調努力就可以了
她真的很誇張
為了往上爬她可能連殺人都辦得到
搞不好已經殺過了
你在胡說什麼
我是不是不適合做這一行？
又在說這種話
我已經搞不懂自己存在的意義了
我不像二階堂那麼亮麗
也不像三矢那麼會跳舞
你也有自己的優點啊
例如？
就是……
對了
算是惹人憐愛吧 你天真的樣子
長相也很可愛
不可愛才會被要求戴上面具吧
不是啦 那是公司的策略
請你體諒
-回大叔的訊息也很心累……
-喂
三矢已經先進去了
我跟她處不來 前一個人比較好
市村
雖然天真無邪是你的優點
但說話還是要看時間 地點 場合
司機大哥
請到上目黑的經紀公司
我太開心了
開計程車的人最想聽到的就是這句話
⌈追前面的車⌋
很辛苦啊
雖然辛苦 但是司機大哥啊
我想讓她們看看登上巔峰的風景
是喔
我有勝算
勝算？
剛剛提到的二階堂瑠衣
是顆金剛石
我聽過二階堂瑠衣
好像客人有說過
她不是未打磨的原石那種等級
而是顆金剛石
那單獨推她出道不就好了嗎？
現在不是那樣的時代
一定要組團才會紅
而且 雖然對不起剛剛那兩人
金剛石也要有陪襯才能更加閃耀
也就是說 我是運用金剛石設計珠寶的人
否則金剛石這種東西
太難被世人察覺了
講半天是不能直接說鑽石嗎
對了司機大哥
可以給張名片嗎？
我希望盡可能找同一個人載送她們
感覺司機大哥的口風很緊
別期待我隨傳隨到
另外
司機大哥 幫我們宣傳一下嘛
可以在這台計程車上放傳單嗎？
這團會紅嗎？
走紅有這麼簡單 我也不用辛苦了
上目黑的經紀公司
是一樓租給酒館的那棟吧？
沒錯 你知道啊？
之前好像有個女生要我載她到那裡
咦？
什麼時候？
二週前左右吧
她是你們經紀公司的藝人嗎？
我猜可能
是今天搭車的其中一人吧
我們公司旗下的藝人只有神秘之吻
說不定吧
那個年紀的女生
尤其是想當偶像的人
在我看來每個都很像
第二個上車的市村志帆
你不是說有見過她
應該是她吧？
她是三花猫吧
好像不太一樣
到了 是這裡吧？
你確定沒搞錯？
搞錯什麼？
那女生下車的地方
真的是這家經紀公司嗎？
對啊
车資一共11940圓
司機大哥 請問一下
這台車有錄影設備嗎？
為什麼問這個？
新聞不是偶爾會播嗎？
錄下搶劫之類的畫面
喔 這台車有啊
可以跟你要檔案嗎？
我想說
將她們私底下搭計程車時的畫面剪進下支MV
應該滿有趣的
這樣不就露臉了嗎？
我們會處理過再使用
當然也會付你謝禮
有錄到她們的畫面可以給你啦
不 我想要完整檔案
這我無法獨自決斷
要先解決隱私權問題才有辦法考慮
我明白了
總之我會再跟你聯絡
今天的事以及以後的接送
都要麻煩你多關照了
嗯 我對偶像沒什麼興趣 你放心
感謝搭乘
抱歉把你叫過來
晚上的醫院也太可怕了吧
怎麼樣小戶川 睡得著了嗎？
托你的福還是睡不著
因為都沒拿到處方藥
話說有必要這麼晚看診嗎？
你想换醫院也可以喔
反正拿到的藥都一樣
如果我是髮型師
花這麼長的時間幫你打造髮型
結果你卻跑去其他髮廊
可能會覺得前功盡棄
但這裡不是髮廊而是醫院
不好笑 還鋪哏鋪這麼久
醫院要暫時關閉一陣子
為什麼？
藥的數目與帳面不符
被偷了嗎？
是啊 似乎已經被偷很久了
有報警嗎？
沒有
應該是自己人偷的
萬一讓外界知道
我就會從被害人變成加害人
為了當做這件事沒發生過 才打算將醫院關閉
是為了保護你自己嗎？
說來慚愧 但你說的沒錯
不是為了保護白川小姐
又沒人說白川小姐是犯人
白川小姐好像缺錢
就這麼點根據 不要亂說話
我想起來了
前陣子载完一位像河馬的客人後
看到陰溝跟白川小姐在晚上的小巷子裡碰面
既然陰溝認識白川小姐
一切就合理了
你有清楚看見嗎？
白川小姐只看見背影
那就很難說了吧
何況是在夜裡
背影相似的人多得很
她很好認吧
小戶川 你好像變了
感覺情感升溫了
我差不多要走了
要去哪裡？
今天難得有兩個人找我
是你和…
嗨
可以再想想別的碰面地點嗎？
這裡不好嗎？
你知道是誰想要行車紀錄器的檔案了？
在說之前 我有一件事想問你
好啊 但我只回答那一個問題
你總是設法讓自己占盡優勢對吧
談判就是要這樣進行嘛
說到底 我可是在幫你的忙耶
我們不是談妥了嗎？
咦？以前這裡有測速照相嗎？
已經用掉一個問題囉
你就是那種會浪費神燈願望的人呢
那不是提問 而是臨時冒出的疑惑
神燈精靈應該能諒解吧
算了 你想問什麼？
白川小姐跟你有往來是吧？
你不老實回答 我就不告訴你
話說回來 你原本是拿白川小姐來威脅我
如果你和白川小姐有往來
這前提根本就不成立
你說得沒錯
是你派白川小姐來和我接觸的嗎？
不關我的事 是她自己獨斷獨行吧
白川小姐從剛力醫院竊取藥物
然後你再拿去黑市賣人賺錢
-我說對了嗎？
-太多問題了吧
加上測速照相的話你已經問四題了
回答我
大致上沒錯
幹這種小裡小氣的骯髒勾當
難怪矢野會瞧不起你
我幫白川頂下了債務
她只是在還錢而已 我沒壓榨她
我答完了 接下來輪到你了
到這地步 我沒必要遵守約定了吧
我現在已經是四面楚歌
一再出醜 都要自暴自棄了
連老大給我的重要物品都搞丢
而且最近有個一般民眾錄了一段說要抓我的影片
聽說觀看次數竟然高達一千萬
真是慘到不行
是喔 你變成名人啦
如果問不出是誰想跟你拿行車紀錄器的檔案
我就只好殺死你了
要怎麼殺呢？
我想想…
綁起你的手腳 扔到空的浴池中
然後再慢慢放水進去 這招如何？
我能敏銳察覺別人厭恶的事物也是多虧之前的事呢
是神秘之吻的經紀人
神秘之吻？
那邊有放傳單吧？
矢野那傢伙 連這種地方都有涉入
然後呢？那經紀人跟你說了什麼？
說要跟我買檔案用在MV裡
换句話說 這三人之中有人是老大同學的女兒嗎？
也許能 單獨剪出他們想要的片段賣出去
你去談談看他們願意出多少錢
我不想協助你們這些流氓索錢
接下來想怎麼做都随便你
與我無關
我不想再有任何牽扯
喂 你該不會大受打擊了？
因為白川的事
小柿常來這種餐廳嗎？
是啊
差不多每個月會來一次吧
好酷喔 我第一次來這種地方
是嗎？
抱歉 再來一杯酒
-誇張耶
-不可以笑人家啦
志帆 你做什麼事時會感到最幸福呢？
泡澡的時候
是喔
你喜歡泡澡啊？
我家境清寒 兄弟姊妹又多
從小就只有泡澡時才能獨處
是喔 家境清寒……
我還向聖誕老人許願 想要入浴劑當聖誕禮物
會冒出泡泡的那種
這樣啊
真是……可愛呢
小柿你家的浴缸是不是很大？
腳可以伸長嗎？
嗯 你說按摩浴缸嗎？
我家當然有
可以邊泡邊看電視嗎？
這是當然的
真想去看看
不行 現在還太快了啦
不然下次要不要去由布院泡溫泉？
我想去 由布院在哪裡？
大分縣 搭飛機很快就會到
難道小柿你有私人專機嗎？
這就太誇張了……
什麼嘛
志帆你現在是大學生吧？
是啊
你還這麼年輕
對於结……结……
讓您久等了
謝謝
您不用把杯子拿起來沒關像
也是有這種方式啦
請慢用
所以 你想問什麼？
就是……志帆你……
真的有想結婚嗎？
嗯 當新娘子是我從小的夢想
能越早結越好
出其不意拿出戒指的求婚最棒了
那……你願意跟我……
你看這個
今井
全身顫抖到停不下來
他說自己中了十億圓是真的嗎？
十億圓好多啊
就連我也沒有那麼多錢
他支持的是二階堂瑠衣
沒事
那你知道這個嗎？
是現在超熱熟円的話题
你好 我是樺澤太一
我在此宣告
我本人 樺澤太一
今年内一定會抓到陰溝
會有這想法
是因為我在十天前上傳網路的照片
剛好有拍到陰溝
而接受了媒體採訪
當時有小小被瘋傳一下
有些人應該知道吧
怎麼說呢？
或許有些人會覺得下這種聳動標題很危險
但這就是我不折不扣的正義感
向不知道陰溝的人說明一下
他算是半個黑道 還是幫派分子？
詳情我也不清楚
總之是被警方通緝的人
然而根據我得到的情報
警察似乎不敢逮捕陰溝
不曉得是不是有大人物在幫他撑腰
然後陰溝這個男人啊
據說是個作恶多端的惡棍
竊盗 強盗 詐欺
傷害 恐嚇 強姦
妨害行駛安全 放火 誘拐
再加上殺人
實在是不勝枚舉
妨害行駛安全有點突兀就是了
實際上在我身邊……
-幫您收拾
-就有人被陰溝弄得半死不活
雖然是從朋友的朋友那邊聽來的
說不定也有觀眾是受害者
就算不是直接受害
仍可能跟陰溝有關
應該有人被偷過腳踏車坐垫吧？
我樺澤太一會把這位陰溝抓起來的
-需要什麼嗎？
-我最近雖然一直在找工作
-我想結帳
-但我真正想做的是什麼？
-請在座位上稍候
-絕不是當公司的螺絲釘
-也是有這種方式啦
-擠搭爆滿的電車
這樣真的能算是活著嗎？
就在我思考人生時
想起了兒時的夢想
大家也曾夢想當個英雄
幫助真正有困難的人吧？
所以我會抓住他的
抛下求職和課業 一定要抓住他
你問我抓到他之後要做什麼？
當然是道歉啊 要他道歉
我要發一則他下跪的影片
讓他重新做人
如果他不能被法律制裁
就讓我來制裁他
不 我們一起來
包括看影片的你
我們一起抓住陰溝吧
我是明政大學的樺澤太一
我不會逃走 也不會躲藏
我願成為眾矢之的
所以提供任何情報都可以
請協助我制裁犯罪
我們一起打倒邪惡吧
正義必勝
這影片現在好評如潮
觀看次數也破千萬
網友們說⌈超帥氣 根本是神⌋
⌈樺澤大人 我支持你⌋
很猛吧？
這是您今天的帳單
好的
怎麼了嗎？
想說這點小數目
等我一下喔
你不刷卡喔？
我平常一直盯著螢幕上的數字
與人接觸時比較想用現金
你身上連錢包都沒带嗎？
我原本有個寶緹嘉的錢包
但送給下屬了
是喔
借貸：
十萬圆
去派對 開香檳
带我去吧 带我去
只有甜味很無趣吧
更多刺激你和我
好奇心？這是班克斯嗎？
給我更多香辣刺激
表面上說一套台詞
卻已陷入曖昧心情
與星辰共舞
你的眼睛
謎一般的吻
跳起舞吧 不要停
融入夜色
戀愛般的心情
搖搖晃晃 天旋地轉
今晚不想回家了
假装對我溫柔一下
心中是秘密的距離
我才想問是在搞什麼
小戶川大神
看你健健康康的真是太好了
別這樣叫我好嗎？
你不覺得這是命運嗎？
能和小戶川大神重逢一定是命運的安排
在那邊繞常會載到同樣的客人
但是十億圓…
嘘 不要大聲嚷嚷