緊貼著底層的暗湧
轉了一個彎之後
似乎又再次掉進陰溝裡
看見了什麼？
有什麼聲響？
奇巧計程車
回答我啊
街道就像唱片
天天放著唱針 籠罩在雜音裡
對你而言 我褪入背景
不過就像清理垃圾而已
塞滿大道理的綱要
解不開謎樣的韻律
只好習慣筋疲力盡
深知自己被擠到城市邊緣……好厭世
錯置的記憶
早安 陰到讓人厭煩的天
沒有交會的視線前方
能夠抵達那裡嗎？
(不給糖就搗蛋)
這位小哥
樺澤太一現在人在學校嗎？
樺澤太一…
他很有名吧？
那傢伙已經沒來大學了
雖然他為了逞威風而報出校名
其實怕得要命
網路上的人把他當神
同學們卻都知道
他是個渴求被認可的膽小鬼
柿花先生
你在家吧 柿花先生
柿花 有借有還啊
爸媽沒教過你這個道理嗎？
(派出所)
你這個計程車司機來幹嘛？
要自首嗎？
你是來自首的嗎？
到底想怎樣？
老子正在吃飯呢
你哥呢？
笨蛋 我告訴你
我哥啊 值的是日班
他已經下班啦
那剛好 出事了
什麼？
有人開槍射穿我家的窗
這麼嚴重 你應該要打110報案啊
總之你跟我來一趟吧
知道了 我叫哥哥過來
你自己來就好
為什麼？
你哥在的話會節外生枝
搞不好我就是哥哥啊
這種整人環節只有親戚會捧場
確實 我奶奶就笑到不行
你就當作來巡邏吧
知道了
喂 要進去你家嗎？
沒錯
該怎麼說呢 你不是…
這…很難啟齒 不知道該怎麼說
你不是把那個練馬區女高中生關在家中嗎？
你根本就直接就說出來啦
哪可能啊？
居然是真的
子彈在這裡
等等 這種事我一個人無法應付
要寫很多資料 辦一些手續
-還要找人來保全現場
-我沒打算報案
什麼？你是白癡嗎？
假設我晚上在六本木喝個爛醉
沒車回家打電話叫計程車
你來之後我卻說不想回家
你會怎麼想？
或是我到理髮廳去
卻說自己想留長髮…
我想告訴你真相
什麼嘛
大門弟 你是為了什麼而立志當警察？
為了教訓壞人
為什麼想教訓壞人？
你不願意告訴我嗎？
噗噗
堅志郎 幸志郎
爸媽要出門囉
好 路上小心
要買蛋糕回來喔
轟隆
我們的父母被肇事逃逸的人撞死了
而且 那人也是開計程車
所以你才把我視為敵人嗎？
我們要親手抓出壞人
我和哥哥許下了這樣的誓言
當時或許是如此吧
你什麼意思？
但是 你哥現在是壞人
你這個人
確實我哥玩黑白棋時都選黑色
玩鬼抓人的時候也愛當鬼
但也不能說他是壞人啊
你哥跟陰溝是一夥的
你之前已經說過了
我有跟哥哥確認過
他回我說⌈沒這回事⌋
你這樣就相信了嗎？
當然
我該相信你還是哥哥？
這還用問嗎？
你以為我們是哪一種雙胞胎
當然是同卵雙生啊
你討厭陰溝嗎？
討厭 因為他是壞人
大門弟 給你一個抓住陰溝的機會
真的假的？
這可是大功一件
但若只是單純抓住他
罪也不會被判多重
他有打算幹什麼壞事嗎？
沒錯
是什麼？
我現在是陰溝的同夥
哇 你根本是壞人嘛
冷靜一點 我只是假裝跟他同夥
你就是那種假裝到最後
漸漸被帶壞的人嘛
你先坐下吧
一下下就好 請你安靜聽我說
你知道矢野這個人嗎？
我問話的時候 就請你回答
矢野啊 他是在幕後操盤的壞人
陰溝跟矢野是敵對的兩方
而他們上頭還有老大
陰溝和矢野的工作
是要繳孝敬費給老大
雙方因為較勁孝敬費的多寡
撕破臉
多寡的意思是比較誰多誰少
有話想說或有問題就儘管開口
你知道他們的老大是誰嗎？
以前 在我們當上警察之前
陰溝曾經因為搶銀行而被逮捕過
當時的主嫌應該就是他們的老大吧
是嗎？而你哥是陰溝的同夥之一
你給我差不多一點
小心我揍扁你 死計程車司機
為什麼？
我哥有什麼必要跟他同夥？
可能是為了錢吧…我也不清楚
我想陰溝是為了作案方便
才會想收買一個警察吧
沒有證據你怎能亂說話？
所以才要把陰溝抓起來啊
那我哥不是也會被抓嗎？
你開始相信我說的話了啊？
你討厭壞人吧？
討厭死了
那如果你哥做了壞事 就該懲罰他
否則無法貫徹你的正義
當然要懲罰 如果他有做壞事的話
而我則是假裝與陰溝同夥
你叫小尸川嗎？
是小戶川
隨便啦 沒人想跟你爭這件事
你知道有個影片創作者
在追捕陰溝嗎？
我不只知道 還有訂閱他的頻道
我可說是樺澤太一的忠實粉絲呢
你們也算有志一同呢
一點也沒錯
所以你也知道戴骷髏面具的人囉？
是那個在酒店現身的人吧
他不就是陰溝嗎？
其實並不是
他似乎偷了陰溝的手槍
而且不知為何 他的目標是我
所以才會搞成這樣…
總之就是 陰溝想要抓住樺澤
向骷髏男討回手槍
並且超越矢野
我則是希望不被骷髏男傷害
所以才假裝陰溝同夥
不對 這樣不合理
你沒道理要跟陰溝同夥
骷髏男交給我們警察去抓就好啦
你果然很聰明嘛
我對陰溝也懷恨在心
他害到了我的朋友
我想讓他吃點苦頭
他害了誰？
接下來終於要進入正題了
陰溝最近似乎打算要搶銀行
他根本擺明了就是壞人嘛
而且還是再犯
他想找我幫忙接應
大門弟 到時你就把陰溝抓起來吧
如果是真的就太棒了
但是小戶川 你也會被抓的
無所謂 一切都是為了懲奸除惡
你…根本是壞人的相反嘛
幹嘛不直接說我是好人？
雖然很有說服力
但我很難馬上就相信你
我想也是
我接下來會一一揭發證據給你看
話說回來
我們原本懷疑你是練馬區女高中生失踨事件的犯人
我可以搜查一下你家嗎？
好啊
警視廳聯絡各分局
隅田川河口發現一具
身分不明的遺體
請最近的派出所前往查看
重複一次 警視廳聯絡各分局…
我得走了
你願意相信我嗎？
誰會相信你啊
但我把話聽進去了
為了懲奸除惡
就把我寶貴的專線號碼給你吧
(你工作這麼忙真不好意思)
(我會一直等下去)
(抱歉我剛忙完 要趕過去了)
乖孩子
東京灣發現一具身分不明的遺體
今天凌晨 在港區的芝浦碼頭
發現一具疑似為
10至39歲的女性遺體
由在附近施工的人員報案
據警方調查 她可能是在別處遇害
-這樣就逃不掉了吧
-再被遺棄海中
死亡後已經過了一個月左右
我給小戶川先生添了麻煩
只能向你誠摰致歉
不知為何 陰溝叫我不用再幫忙
也不用還錢了
雖然感覺另有隱情
但這樣一來
我和陰溝之間就沒有瓜葛了吧
希望小戶川先生能原諒我
我真的
非常抱歉
是因為那個即陰溝的男人嗎？
是的 但我們已經沒有瓜葛了
大概吧…
應該是小戶川幫的忙吧
小戶川先生說要假裝與陰溝同夥
是嗎？原來如此
他打算用這種做法
同時拯救我和白川小姐吧
我能幫上什麼忙嗎？
那麼 雖然沒有酬勞
但你願意協助一項工作嗎？
工作？什麼工作呢？
還問是什麼工作
你忘記我的職業了嗎？
我要治療小戶川
醫療記錄
好痛…腳抽筋了
好痛…腳抽筋了 好痛…
抱歉我剛到 你在哪裡？
這邊 這邊
我沒看到耶 志帆
小柿 我在這裡啦
抱歉讓你久等了 志帆
沒關係 你來得正是時候 小柿
屬下犯了錯
我幫他收拾殘局…
咦？我來得正是時候？
辛苦了 回程路上小心
澀谷的萬聖節活動別遲到了
-拍起來美嗎？
-要拍囉
好痛
好痛？該喊痛的人是我吧？
喧囂人群中走路 你眼睛在看哪？
你想開戰嗎？
Love Me Tender
唱什麼⌈溫柔地愛我⌋真是煩死啦
條條大路 人人能隨意往來
若是天下太平 我會氣急敗壞
我要荷包滿滿 就靠找人麻煩
啊？
哈哈 啊什麼啊？
這就是你的答案嗎？
別逗我笑好嗎 歐吉桑
如果你不打算道歉的話
我就用散彈槍打到你腦袋開花
砰砰
腦袋滿地找
右腦 左腦 額葉 小腦 大腦
I know 你暸不暸？
我現在只要 你誠心道歉求饒
在人群中溜滑板車的人才有錯吧？
喂喂 什麼溜滑板車有錯
別拿看似異口同聲的意見來牽拖
我懶得跟你這死老百姓囉唆
長長的絲路間隔著你我
天差地遠不可能心靈相通
庸俗的觀點我已經受夠
如果你識相的話 快給我低頭
抱歉啦
雖然就像在萬聖節狂歡裡
用銅板買罐熱咖啡搏感情
跟我從前當小弟去的自助洗衣
一樣不足一提
扯遠了 總之今夜
我想要的就是一句道歉
我突然話當年 令你傻眼
但請你理解
最後那句⌈抱歉啦⌋是你的善解人意
萬聖節果然很瘋狂啊
曲子你都記熟了嗎？
還沒 什麼時候要表演啊？
是 我明白了
活動結束後就去拜訪您
是 再見
誰啊？矢野嗎？
是啊
我們還得要參加這種活動嗎？
憑我們的人氣 可以開專場了吧
再忍耐一下吧 二階堂
等到聖誕節
就能把其他表演者全部抽掉
那個…
什麼事？
我不想再做了
做什麼？
仙人跳
那你還能做什麼？
要怎樣幫公司賺錢？
二階堂
知道了 我們晚點再談吧
久等了
喂 等等
你怎麼認得出我？
我不是說過嗎？
我很擅長在人群中找人
是從體格判斷嗎？
還是我顯得格格不入？
不 其他人應該認不出是你吧
話說 你穿成這樣不害羞嗎？
超害羞的啊
但也沒辦法
結果呢？
你有在路上看到骷髏男嗎？
沒有
你不是擅長在人群中找人嗎？
但這種狀況連我都要舉手投降了
什麼意思？
該怎麼說明才好呢？
真困難
我想要牛奶
好的 請稍後
例如我只要記住
剛剛那位女服務生的長相
後來她就算混進人群或改變妝容
我還是能認出她
為什麼？這是什麼能力？
你看得見別人的氣場嗎？
有點類似吧
然而 一個我沒見過面的人
又這樣全身穿上裝扮
我就會跟你們一樣 認不出他來了
也就是說
你能在人群中找出樺澤太一
卻無法找出骷髏男 是吧？
沒錯
你看
(我到澀谷了)
(見到陰溝的人請提供情報)
總之先根據其中較可信的情報
來找找看吧
既然樺澤也來到了澀谷
說不定兩人都能抓到
(樺澤信徒：我更想跟神見一面)
我陷入超自然戀愛現象
如鬼壓床般將你佔領
根本不需要語言
無法…
今年又得為了這些笨蛋來巡邏
到底是哪裡有趣？
真是一群笨蛋在胡鬧
這些人都是早就準備好服裝
在家化好妝從鄉下搭電車過來的吧
他們回家脫衣卸妝後不會想死嗎？
弟 你說是不是？
你哥跟陰溝是一夥的
是啊
最新情報指出骷髏男在這附近
有附照片 可信度應該很高
這麼容易就找到了？
網路真厲害啊
骷髏男的目標是你
所以你稍微離他遠一點
你有什麼打算？
跟踨他 有機會的話
就拖進沒人的巷子裡
可是他帶著手槍
沒帶的話 我才頭痛呢
響不停 響太久
鈴聲吵到火上來
老子很多事要煩 必須服從
某種病態依賴
吃了特效藥想睡 卻聽見貨櫃船
吵死了
說什麼下不為例 不會再犯
你到底要不要報上名來？
是誰打來？
是你啊 經紀人本名山本
你會不會慢了太多拍？
雖然你可能事情很多忙不過來
但時間就是金錢
經紀人要有經濟概念
再不快來 小心前車之鑑
沒錯 就是之前 去過的倉庫前面
那把手槍是我的 還來
你是誰啊？
我是陰溝 你認識我吧？
陰溝？
居然是本人
你知道嗎？抓到你的話
樺澤大人會給100萬圓獎金
你可是被懸賞的對象啊
是樺澤雇用你的嗎？
別靠近 小心我開槍
是玩具槍
喂 真正的手槍在哪裡？
我不知道
怎麼可能不知道？
小心我宰了你
攻擊酒店的人不就是你嗎？
那是你吧
我只是單純的角色扮演而已
開玩笑也該有個限度
槍在哪裡？
喂 到底在哪裡？
陰溝 你看左邊
是樺澤
沒戲唱了
好誇張 這樣不可能找到他的
辛苦了 矢野先生
關口先生辛苦你
你穿運動外套 帥到百看不膩
我自稱大哥 總算不會不切實際
遵從我的基本教義
矢野說的話都是真理
伴隨著現實的暴力只是序曲
進入下個階段 是否準備好了？
你的狀況如何？柿花英二
去派對 開香檳
带我去吧 带我去
只有甜味很無趣吧
更多刺激你和我
好奇心？這是班克斯嗎？
給我更多香辣刺激
表面上說一套台詞
卻已陷入曖昧心情
與星辰共舞
你的眼睛
謎一般的吻
跳起舞吧 不要停
融入夜色
戀愛般的心情
搖搖晃晃 天旋地轉
今晚不想回家了
假装對我溫柔一下
心中是秘密的距離
下集：祝你保重
你找工作找得還順利嗎？
我還在猶豫
如今再去當別人的員工也沒意思
當時的興奮感實在難以忘懷
你也太得意忘形了吧