緊貼著底層的暗湧
轉了一個彎之後
似乎又再次掉進陰溝裡
看見了什麼？
有什麼聲響？
(奇巧計程車)
回答我啊
街道就像唱片
天天放著唱針 籠罩在雜音裡
對你而言 我褪入背景
不過就像清理垃圾而已
塞滿大道理的綱要
解不開謎樣的韻律
只好習慣筋疲力盡
深知自己被擠到城市邊緣…好厭世
錯置的記憶
早安 陰到讓人厭煩的天
沒有交會的視線前方
能夠抵達那裡嗎？
(英雄的憂鬱)
我聽了錄音檔
算是決定性的證據吧？
陰溝只是說出了我哥的名字而已
說不定那只是情勢所逼的假象
確定的是 陰溝打算搶銀行
僅此而已
真動人的兄弟情啊
不過 這樣也好
我想再讓陰溝逍遙一陣子
小戶川 你現在在哪裡？
我的朋友似乎被抓走了
我現在要去救他
小戶川 你豈不是遇上刑案了？
沒錯 是壞人幹的
真是壞透了
說到壞人 就該由我出場了
你願意來救他嗎？
當然
我的工作就是要懲奸除惡
我該去哪裡？
芝浦的碼頭
那在我的轄區外
那就算了
等等 你可能不懂吧
警察有所謂的轄區外執行權
你可以用大門弟個人的身分來幫忙
目前還不用你以警察的身分來協助
真是侮辱人啊
這都是為了將壞人斬草除根
因為斬草不除根 春風吹又生
沒錯 你領悟力很高嘛
為了將壞人一起葬送
警察還要再等等
可惡 雖然我恨得牙癢癢
但與其被壞人蹂躪
現在只能睜一隻眼閉一隻眼了
這是哪來的台詞啊？
我在趕路 再聯絡
(募集陰溝的情報和粉絲信)
(一小時後陰溝會現身芝浦碼頭)
(成為真正的英雄吧)
你最近都沒上傳影片呢
快點抓到陰溝 成為真正的英雄吧
你知道最近自己的酸民變多了嗎？
有人說樺澤不是英雄
只是渴望被認可的怪獸
有人說你其實很怕陰溝
有人說自己雖然被洗腦捐了錢
但已經清醒了
樺澤的神明金身剝落之後
只不過是個凡人罷了
有人說你只是短暫爆紅
有人說你睡了很多女信徒
最後這句倒是說對了
我看完覺得超不甘心的
自己竟然無力辯駁
樺澤大人真的很神
不過最近的樺澤大人確實是…
吵死了
我的事情你懂什麼？
我引爆社會話題
受人注目 成為眾矢之的
還被人擅自奉為神
我的壓力有多大 你根本不會懂
其實我害怕死了
神不過如此
英雄也不過如此
你滾吧 臭女人
(一小時後…)
(一小時後陰溝會現身芝浦碼頭)
(成爲真正的英雄吧)
竟然找我來當保鑣
你也變大牌了嘛 小戶川
你還以為自己是老大啊
我確實這樣想過 抱歉
我們彼此目的不同
只是暫時互相幫忙的對等關係
所以呢 柿花人在哪裡？
芝浦的碼頭
等等 那裡不就是…
柿花在徵婚網站上認識的女生
跟山本身邊的女生是同一個人
柿花下落不明的時間
也跟山本他們前往碼頭的時間相同
恐怕是所謂的仙人跳吧
這麼一來應該是矢野幹的勾當
我不方便過問
我沒有要批判你們犯罪的勾當
只要能救出柿花就好
這下子可麻煩了
矢野不是你的後輩嗎？
你這麼重視尊卑關係和兄弟道義
居中幫忙協調就解決了吧
他不是會吃這套的人
我們的默契是不妨礙彼此的勾當
雖然我跟矢野的關係不好
但我們同為上繳孝敬費給老大的人
你不幫忙救柿花
我就不幫你搶錢
這麼一來你策畫的勾當
也會被矢野妨礙吧
你真機靈 居然抓到我的把柄
趴下
子彈擦到車了
找個地方停下來
我要搶回手槍
不要 他追殺的人是我
你不是死了也無所謂嗎？
不要 我討厭痛啊
真可怕
那傢伙有病嗎？
這裡真的是日本嗎？
好痛
我要溜囉
總算是擺脫了
你幹嘛逃啊
這可是千載難逢的機會呢
不論是你還是我 現在都不能死啊
抱歉…
那個 不好意思…
啊？
又來啦 歐吉桑？
你是頻尿嗎？
真是夠了
就像讓死刑犯活著卻不讓他們工作
徒增監禁成本的問題一樣
竟然還要這樣照護你
我要回去了
給我尿乾淨一點喔
大概過三天我會再來看看
你為什麼怕水？
不曉得
可能上輩子是溺死的吧
算了 恐懼症是沒有原因的
矢野哥一定會拿你的命來換錢
你的用處就是…
要上囉
這不是陰溝哥嗎？
你在做什麼？
抱歉啦 關口
我來救被綁架到這裡的人
關於這件事 矢野哥怎麼說？
我沒跟矢野談過
那麼就請回吧
外頭冷 先讓我們進去吧
那位又是誰？
他是計程車司機
竟然收了個老百姓當小弟
哥也墮落了呢
幹仙人跳這種爛勾當的你們
也差不多吧
計程車司機
我會把這傢伙扔進海裡
你快乘機把柿花帶走
小戶川…
久等了
他們在做什麼？
只是一群笨蛋
因為太笨 無法具體表達情感
只好推託人情道義之類的正當理由
來驅使暴力
該怎麼說呢
算是生物的本能吧
我可以回家了嗎？
回去吧
你應該很冷吧
等等 陰溝哥
如果我讓柿花逃了
又被你打倒
就沒有臉見矢野哥了
沒辦法啊
都怪你贏不了我
藉這個機會
你們就別再幹
效率不彰的仙人跳了吧
小戶川 我不知道該說什麼
我真沒用
可惡 骷髏男…
他不是一般的老百姓嗎？
高中的時候 有次好像是校外教學
我們不是去了箱根嗎？
嗯 有去過
柿花 你那時買了寄木細工機關盒
當作紀念品吧
我有買
要滑動36次才能打開
是嗎？
你記得真清楚啊
你有好一陣子都放在書包裡
得意洋洋地滑36次打開它
好像是有這麼一回事
你還記得它的下場嗎？
不記得了
你把印章收在裡面
放在玄關的鞋櫃上
某天要收宅配時
你媽媽一直嘗試要打開它
送貨員就在一旁看在眼裡
最後她把盒子砸爛 取出印章
就像海獺一樣
事後狠狠罵了你一頓
是有這回事 那又如何？
你到底想說什麼？
你從那個時候就很沒用了啦
成功了
我終於成功了 各位
我終於把陰溝給制服了
喂 陰溝 我是樺澤
投降吧 流氓
道歉吧 混帳
向社會大眾謝罪吧
喂 酸民們
你們這些只會躲在舒適圈
嗆聲的垃圾
你們罵了這麼多
結果誰才是膽小鬼？
結果是我獨自制服了陰溝
我一個人當教主就夠了
你們就當我的奴隸吧
奇怪？
手槍在你身上嗎？
這樣啊
那我就聽聽你要說什麼
還是說你想先跟我打一場？
我…我投降
啊？
如你所見 我打架完全打不贏
你的正義感就這麼點程度嗎？
你是帶著這種半吊子的決心
就揚言要抓到我嗎？
看來你毫無正義感 也沒下定決心
好好反省一下 你的動機是什麼？
我想受人注目
我想也是
就從這一點再繼續深究
你為什麼想受人注目？
我不知道
是因為想被別人認同吧？
為什麼想被別人認同
是因為不夠肯定自己
沒有自信 所以無法認同自己
然而卻是超乎常人的自戀狂
不 我一點也不自戀
在獲得注目之前 我超討厭自己
即使獲得了注目
仍無法喜歡自己
但又覺得爽快而變本加厲
現在還是害怕到不行
我很後悔 一直對自己感到厭惡
我很討厭這樣的自己
一直恨不得能夠消失
甚至一死了之…
對自己極端地否定和厭惡
這就是所謂的自戀
一般人對自己才沒這麼大的興趣
那麼 我該怎麼辦才好呢？
別管大眾怎麼想
找一個自己信得過
值得尊敬的人來指導你
有了評價的基準就不會偏離太遠
太困難的話 就自我認可吧
總之就是你得要肯定自己啦
我明白了
陰溝先生這番寶貴的忠告
我聽進去了
我樺澤太一接下來會回大學復學
接著去求職
紮實地踏上人生這條路
多虧陰溝先生打醒了我
謝謝
再見
喂 你給我站住
我可不是在開什麼自我啟發進修班
你也知道 我可不是一般善類
你害我損失慘重
想擺平可得付出代價
請饒我一命…
除了命之外 你還能拿出什麼？
我…我買了一間公寓 請笑納
還有車 我今天有開來
另外我也有剩一點錢
拜託 請饒了我吧
這是最聰明的做法
畢竟是消費我賺來的錢嘛
這樣…你就願意原諒我了嗎？
我得救了嗎？
陰溝先生你真是個好人
還有一件事
(剛力醫院)
真是個笨蛋
他身心都很虛弱
需要住院一陣子
這傢伙沒錢了
住院費我會算便宜一點啦
小戶川 你到底在搞什麼？
你是跟陰溝一起去救柿花的吧？
我要打倒陰溝
先把他的利用價值榨乾
最後連同整個幫派一網打盡
你只是個計程車司機
有必要這麼做嗎？
別做危險的事了
你是想為白川小姐報仇嗎？
那孩子本性並不壞
只是在不懂事的年紀
被陰溝抓來利用的受害者
不過 某部分算是她自作自受吧？
雖說是臣服在恐懼之下
也是因為她太懦弱
才會聽從陰溝的指示行動
明明有很多離開的機會
白川小姐卻都白白捨棄掉
這絕非她自作自受
你不是醫生嗎？
知道斯德哥爾摩症候群嗎？
被誘拐或監禁的受害者
對加害者抱有好感的狀況 是吧？
聽從陰溝的指示
是她勉強存活的策略
她被逼到了極限
臣服於暴力與威脅之下
未免太不公平了吧
儘管如此你也不該讓自己身陷險境
你就這麼喜歡白川小姐嗎？
(樺澤太一上傳了影片)
樺澤頻道的各位觀眾
我樺澤太一從今天起
將停止上傳影片及線上沙龍等活動
我所有的網路帳號
幾天後也都將刪除
其實…我不是英雄
也並非正義的夥伴
結果卻欺騙了大家 我在此謝罪
這件事與陰溝…陰溝先生無關
希望大家不要誤會
我是輸給了自己
拜託大家千萬別給陰溝先生添麻煩
至於…關於線上沙龍的會費
恕不接受退款 請各位諒解
陰溝真厲害啊
那個叫關口的人和樺澤都敗給他了
上傳了嗎？
是的 傳好了
怎樣？
沒事…我…
我能毫髮無傷就該謝天謝地了
對不起
那麼 你的車我就收下了
你別胡鬧 小心摔車
不會的啦
小戶川 你不在嗎？
沒看到車 他應該不在吧
是嗎？
真傷腦筋
我是這裡的房東 請問你是？
抱歉我沒及早自我介紹
我是小戶川的朋友 剛力
你剛說真傷腦筋 是怎麼了嗎？
最近接連有警察跑來
窗戶又被打破
發生了很多事
於是 小戶川怕給我添麻煩
就說要搬家
這有什麼困擾之處嗎？
很困擾啊
我是小戶川的監護人
也已經收了他能住一輩子的房租
是那個財團法人給的嗎？
是啊
不過小戶川開始工作之後
卻付給我超過房租的錢
請我還給財團法人的代表
小戶川是從什麼時候開始
住在這裡的？
從他小學五年級開始
一個人住？
靠那個財團的援助金生活嗎？
嗯 他以前曾來過我家吃飯
但他基本上都會拒絕我
說是怕給我添麻煩
轉學和遷戶口的手續是我幫忙辦的
因為他實在太可憐了
可以告訴我那位代表
或財團法人的名字嗎？
我也不知道
對方不追求利益 也不是為了減稅
條件是不透露他們的身分
可是房東女士有把小戶川給的錢
匯回去給他們吧？
當然有 難道我會私藏嗎？
說話真過分
我不是這個意思…
如果小戶川真要搬家
我也打算把預繳的房租全額退還
你知道小戶川搬來前住的地方嗎？
我想想…
好像是秩父市的白久吧
秩父市的白久
可是一個人住也太…
不能選擇去安置機構或跟親戚住嗎？
這是小戶川決定的
也對
他父母可能隨時都會回來
你在說什麼？
你真的是小戶川的朋友嗎？
我聽說小戶川的父母失蹤了
是小戶川說的嗎？
我是這樣聽說的
他可能是這樣以為的吧
難道不是嗎？
他的父母都死了
去派對 開香檳
帶我去吧 帶我去
只有甜味很無趣吧
更多刺激你和我
好奇心？這是班克斯嗎？
給我更多香辣刺激
表面上說一套台詞
卻已陷入曖昧心情
與星辰共舞
你的眼睛
謎一般的吻
跳起舞吧 不要停
融入夜色
戀愛般的心情
搖搖晃晃 天旋地轉
今晚不想回家了
假裝對我溫柔一下
心中是秘密的距離
(下集：我們沒有明天)
-巴西戰舞
-喔…
你之前不是說不懂我怎麼會練這個嗎？
喔…有嗎？
先用頭槌再單手倒立踢你好了
抱歉…不曉得為什麼招式聽起來都好可怕