Processed by 繁化姬 dict-cca0d31f-r975 @ 2021/07/25 01:30:12 | https://zhconvert.org
這個世界人們所認知的魔物
和我以前居住的世界所認知的魔物
有些微的不同
在我以前的世界
所謂的魔物
並非人和動物
而是像異形那樣的生物
但是在這個世界
這種生物
也能歸類為人類和動物
具體來說
人類族 精靈族
獸人族 半龍人
都歸類為人類的一種
至於動植物
就算看起來像恐龍
大蜥蜴算是爬蟲類
就算跟人體型差不多大
巨大螞蟻還是螞蟻
就算會吃人
食人花也只是植物
順帶一提龍族被稱為神獸
那些又另當別論
這些生物之所以不被稱為魔物
是因為它們被納入這個世界的生態系裡
因此
在我眼裡看來
跟怪物沒兩樣的膠狀生物賽爾林
在這個世界也被歸類為動物
那麼
要說到底何謂魔物
在這裡指的是各種生物融合一體的東西
其中以比例來說
接近人類型態的占多數
但魔物的智力跟野獸沒有區別
我在這個世界招募人才
從響應招募前來的妖狼族少女口中
聽到一個驚人的事情
(現實主義勇者的王國重建記)
朝向前方抵達現在
聲嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回復一次原狀呢
就像是並行漂浮的雲
趁我別開視線就消失到別處一般
凡事皆是如此
這個世界需要我這種事
我以為不可能會發生
相信的事情 相信的時候
保持最真實的自我
Hello Yes 點頭就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平線
來吧 不用大聲說話也沒關係
(食指大動)
放輕鬆說說看吧
你說的是真的嗎
是 是的
這件事你還跟誰說過?
沒 沒有
除了媽媽以外我沒告訴別人
冷靜點
調整一下呼吸
別讓他人發現我現在情緒很激動
你的願望我明白了
雖然不能保證答應你
但我會好好考慮的
馬克斯
是
她擁有稀世難得的才能
但是必須好好思考該如何運用
晚點我想跟你討論一下
遵命
各位有能之士
感謝各位這次響應號召
為了重建這個國家
希望你們助我一臂之力
拜託了
是
那 那個…
您是否有什麼重要的事情要說?
在謁見的大廳
有人聽見她在我耳邊說了什麼嗎
我沒聽見
是的 因為她說得很小聲
我也沒有聽到
那麼就不必擔心從寶珠廣播洩露出去了
我想應該不會
寶珠廣播的靈敏度其實沒這麼好
你似乎很擔心會被別人聽到
是很嚴重的事情嗎
是啊
你知道她能夠和動物溝通對吧
她不但能了解動物的語言
她所使用的語言
不知為何動物也能理解
真是稀有的才能
她似乎曾經用這個能力
跟魔族溝通過
以往在這個世界
大家認為魔物的智商和動物差不多
但是
魔王領地的魔物之中
也有會集體行動
能使用武器和魔法
像人一樣行動的魔物
人類將這種特殊的魔物
歸為另一類
並稱之為魔族
但是
看似有知性的魔族
和這個世界各式各樣的人類種族
有個關鍵性的不同
魔族無法理解人類的語言
(使用無法理解語言的人)
沒錯
魔族無法和人類
(使用無法理解語言的人)
以世界上唯一的語言溝通
你曾經跟魔族溝通過?
怎麼可能有這種事
魔族不懂我們的語言啊
你跟魔族對話的內容是?
跟我說話的是身材短小
整張臉都長得像狗一樣的魔族
進山摘野菜的時候
不小心遇到
我忍不住大喊"救命"
對方也很驚訝地大叫
"原來我們的語言能溝通啊"
可能是偵察兵吧
看來正在偵察的樣子
然後 那個魔族說
不忍心看到相同味道的人被殺死
要我快點逃走
魔族竟然會做這種事
會讓妖狼族逃走的魔族
從魔族整體來看
或許只占一小部分
但是就算只有一小部分
能和魔族溝通的話
情況就大大不同了
什麼意思?
你該不會想跟魔族談條件
拿回被奪走的土地吧
要是事情能這麼簡單就好了
但是現在
人類陣營的諸國同心協力
對抗魔王領地
那是因為魔族是人類的敵人
絕對無法和平共處的觀念太過根深蒂固
如果知道如何與魔族溝通的方法
或許人類陣營中
會出現想跟魔族聯手的人
什麼 該不會…
雖然我還沒完全理解現況
這個世界也跟我居住的世界一樣
國家彼此之間會相互爭戰對吧?
是的
在鄰近國家之中
我國與西邊相連的阿米多尼亞公國
從前任國王在位開始
就埋下了演變成戰爭的導火線
雖然現在為了防止魔王領地擴大
以大凱歐斯帝國為首
各國團結攜手抵抗
但是人類陣營的各國關係絕非堅若磐石
是啊
相馬說得沒錯
不過
我剛才說的那些
不過只是一種假設
畢竟能和魔族溝通這件事
很有可能讓這個世界產生巨大變動
還是謹慎一點比較好
必須要慎防這件事情外洩呢
是啊
然後首要的是
必須傾盡我國全力保護你才行
保 保護我嗎
是啊
要說現在你比我這個國王還重要一點也不為過
因為你能瞬間改變人類與魔族之間的關係
什麼…不會吧?
我想給她跟王族同等的護衛
能拜託你嗎
遵命
但是這麼一來
會不會反而更容易令人起疑呢?
確實
現在的她不過一介平民
身邊卻圍繞層層戒備
肯定會被人懷疑有什麼不尋常
對喔
可能反而會因此被盯上啊
那麼乾脆當作王族接入王城內如何
能夠這麼做嗎
是的
最快的方法
是成為陛下的養女
但是陛下還沒舉行婚禮
所以無法這麼做
而且和公主舉行婚禮必須籌備一年以上
就是這樣
別扯到我身上
其他還有嗎
納為陛下側妃這個辦法
納 納為側妃…她嗎?
在這個國家
要成為生下王位繼承人的正妃
必須要有騎士階級以上的身分
正妃以外就不論位階了
不 問題不是這個
話說你今年幾歲?
十歲
還是算在容許範圍內呢
在政治聯姻中
也有前例是這個年紀的
相馬
十歲實在有點…
幹嘛一臉指責我的樣子
是說
讓前任國王夫婦收為養女不就好了
嗯 還有這個方法啊
這個方法不錯
我早就想要妹妹了
那 那個…
這樣我會很困擾的
我 我其實還有其他的家人
媽媽和年幼的弟弟
還在難民營等我回家
沒關係
雖說是養女
只是一個為了保護你的名義而已
要是你成為我的妹妹
令堂和弟弟也會成為親戚
你們可以一起在王城內生活
那麼…
這樣的話 我接受
馬克斯
養女的事情過一段時間之後
再對外公開
貿然公開的話
擔心會有人懷疑發生了什麼事
您的判斷相當正確
但是我想立即保護她的人身安全
您的意思是給巴閣下一個合適的職位
藉此將她留在城內嗎
沒錯
那麼看在她能和動物溝通的份上
讓她照顧陛下御用馬車的駿馬如何
好主意
就這麼辦吧
這樣可以嗎
好 好的
(魔王領地)
(茱娜．多瑪)
喂 你從剛才開始在忙什麼啊
你看也知道吧
我在縫東西
這個我知道
但為何要特地在我房間裡縫啊
沒有啦
因為辦公室裡大家都在工作
想休息也沒辦法好好喘口氣
你差不多該請父親大人讓出房間
然後在自己的房間裡弄啦
不過考慮到效率
還是維持現狀
睡在辦公室比較好
所以為什麼要來我的房間嘛
話說回來
小巴現在怎麼樣了
自從她來了
你不是一直黏著她嗎
最近母親大人很喜歡她
老是黏著她不放
雖然小巴一開始滿臉困惑
現在彷彿像是多了一個媽媽
她看起來很開心就好了
好 進來吧
幹嘛
不要把氣氛搞僵好嗎
是嗎
他回來了
是的
已經在會客室等您了
走吧 莉希雅
辛苦你了
那麼 結果如何?
是的
這次有幸借用了王室專用的飛龍
才能比預期更快巡視完全國各地
多虧這樣
預定要搜集的食材
幾乎都搜集在這裡了
等一下
這不是勇者的僧人包嗎
是啊
能放入比外觀體積更大的東西
內容物也不容易腐爛
真是方便的袋子
正好能借他用來搜集食材
那可是王室寶物
勇者裝備中的一樣啊
是寶物啊 寶物
算了
那麼你搜集了這麼多食材想做什麼?
想做什麼?
為國家做出一點貢獻…吧
艾爾孚利登王國的國民大家好
大 大家好
這個節目
主要是傳遞帕納姆城的情報
名為"國王的超豪華午餐"
略稱為"國王的超午餐"
我是主持人茱娜．多瑪 以及
邦喬．帕納可達共同主持 是的
邦喬先生
不需要那麼緊張嘛
畢 畢竟
我不太習慣這種事情
茱娜閣下看起來真是充滿自信
我很羨慕你 是的
因為我很常在觀眾面前唱歌啊
來帕納姆的時候
歡迎光顧我工作的咖啡廳"羅雷萊"
我偶爾會在店裡駐唱
節目途中不要光明正大打廣告啦
接下來由這位大人
為大家宣布本次節目的主題
艾爾孚利登第14任國王
相馬一也陛下
我還沒辦過即位典禮
嚴格來說還不算國王啦
大家好
我是現任代理國王的相馬一也
就如大家所知
現在這個國家陷入缺乏糧食的危機
身為執政團隊的領導人
對於造成這樣的事態
必須向國民深深致歉
現在正在迅速推動糧食增產計畫
但還需要一點時間
這次節目內容
是為了在解決糧食短缺的問題之前
跟各位介紹一下這個國家鮮少食用
但能稍微紓解困境的食材
以及宣傳食材的調理方式
另外
這些陌生的食材
我們為了證明能當作糧食
請來嘉賓試吃給大家看
那麼 事不宜遲
邦喬先生
第一個食材是什麼呢
是 是的
第一個食材是…
該 該不會
你想讓我吃這個吧
正是如此
雖然外觀不怎麼美味
而且只有在一些沿海地區才吃得到
但是很好吃喔
茱 茱娜閣下也吃過嗎
是的
在我的故鄉很常吃唷
嗯 味道聞起來還蠻香的
你們快試吃吧
這是什麼 好好吃喔
真的耶
真的非常好吃
嗯 完全能接受呢
手完全停不下來
我也能吃一串嗎
當然
好好吃
真的非常好吃
脆脆的麵衣包覆的章魚
非常美味多汁
爸爸
今天網子裡有很多章魚呢
是啊
以前都會丟掉
乾脆來吃吃看吧
下一個食材是這個
這是…樹根?
看起來不怎麼好吃的樣子
真的能吃嗎?
這是牛蒡吧
喔 原來愛夏知道這個嗎
你該不會吃過這個樹根吧
住在森林裡能吃的都得吃
不然無法生存下去
原來是這樣啊
這些加鹽
這些加糖
好 完成了
口感清脆配上鹽真好吃
咀嚼後滲出的油脂溶化了糖
甜味一口氣在口中擴散開來
我也想讓媽媽吃吃看這個
兩種一起吃的話
鹹鹹甜甜的口感很好吃喔
陛下
我還能再吃一份嗎
兄長大人
愛夏看起來很有精神呢
是啊
接下來準備了料理好的食材
真 真的要吃這個嗎
你不是說森林裡能吃的都得吃嗎
我 我確實這麼說過
但這個實在是…
好好吃
好懷念的味道
是佃煮大蝗蟲
佃煮?
這就是佃煮嗎?
是的
主要調味用的是醬鹽水和砂糖
醬鹽水?
醬鹽水就是妖狼族常用的調味料
在妖狼族有種將鹽醃黃豆發酵
做成"豆醬鹽"這種調味料
在製作過程中 汲取澄澈的液體
再加以熟成就是醬鹽水了
兩樣都是本國沒有的調味料風味獨特 是的
也就是說
豆醬鹽等於是味噌
醬鹽水等於是醬油的意思嗎
相馬
你真的要吃嗎
相馬哭了?
怎麼可能不哭
這是…我故鄉的味道
相馬故鄉的味道
每當我咀嚼一次
口中便散發著令人懷念的味道
這個世界有醬油 有味噌
想再次嚐到那個熟悉的味道
也不是白日夢了
那個 陛下
抱歉打斷您感動的情緒
差不多該介紹下一個食材了
啊 抱歉
請繼續進行節目
那麼 邦喬先生
下一個食材是什麼?
是的 是這個食物
一陣穿梭的疾風 穿越整個世界
連接不可能相遇的我們
展開沒有人看得見的羽翼
找尋沒有人看得見的奇蹟
起飛吧
繼續迷惘明日的方向
追求繼續選擇的勇氣
不曾懷疑天空有多藍
希望我能毫不畏懼世事無常
比起將來的夢想
超越想像中的未來
這般時光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度過現在
要是能實現就好了
穿過湛藍 綿延不斷的天空
將輪迴的命運拉近身邊
傳達思念給緊握的手
僅僅希望這就是永遠
即使現在只是幻影
就算是在某人的夢境裡
一陣穿梭的疾風
現在抓住它 起飛吧