Processed by 繁化姬 dict-2961c9fa-r972 @ 2021/07/04 09:13:59 | https://zhconvert.org
一也
你覺得人為什麼要建立家庭呢
是為了不要孤獨死去啊
照顧你奶奶的時候 我覺得越想越有道理
雖然我們的兒子媳婦英年早逝
多虧還有你在
因此我們的人生很圓滿
爺爺
要是我去了你奶奶那邊
你就孤單一個人了
一也
組織一個家庭吧
無論家庭發生什麼事都要保護它
如此一來
臨終之前必會認為不枉此生了吧
這是我留給你的最後一句話
當時聽到這些話
我覺得就像是遺言一樣
爺爺現在
跟奶奶在一起了
然後我
變成孤單一人了
(現實主義勇者的王國重建記)
朝向前方抵達現在
聲嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否一次就回復原狀呢
就像是並行漂浮的雲
趁我別開視線就消失到別處一般
凡事皆是如此
這個世界需要我這種事
我以為不可能會發生
相信的事情 相信的時候
保持最真實的自我
Hello Yes 點頭就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平線
(首先從勇者開始)
真傷腦筋啊
真是傷腦筋啊
該怎麼辦才好
陛下
沒辦法了 只能召喚勇者了
召喚方式都記住了吧
是
那麼
現在開始執行召喚勇者的儀式
咦?嗯?
沒想到真的召喚出來了
凡事都要嘗試看看嘛
喂
勇者啊
歡迎你回應了我國的召喚
不是我回應
是你們擅自把我召喚到這裡的
是 是嗎
從你的角度來說
或許是如此吧
你該不會
因為被召喚到此所以覺得很生氣吧
你說我能不生氣嗎
總之可以先解釋一下嗎
聽完我再決定要不要生氣
說 說得也是
解釋…
嗯…先解釋…
超大陸蘭迪亞
這裡是以人類為首
精靈 矮人 龍人等等
多樣人種在此生息
建立起規模不同 形形色色的國家
但是莫約十年前
大陸北邊的邊境出現了
一個被稱為魔界的空間
湧出大量的魔物
大陸北方諸國陷入大混亂中
大陸以最大版圖為傲的
大凱歐斯帝國為中心
各國攜手組成討伐軍隊
向魔界進攻
但是
這批討伐軍隊全軍覆沒
因這次遠征失去主力軍隊的各國
已經沒有餘力防禦魔界湧出的魔物
魔界勢力的領土
占據了這片大陸的三分之一
現在這片區域被稱作魔王領地
(魔王領地)
由於戰線逐漸擴大
侵略而來的魔物數量
(東方諸國聯盟)
被分散的緣故
(艾爾孚利登王國)
人類方各國
才能得以勉強抵擋攻擊
(大凱歐斯帝國)
現在也是
持續在膠著的狀態
所以咧
你們該不會要我去討伐魔物吧
不…
也不是這樣啦…
啊?
勇者啊
這真的非常難以啟齒…
(大凱歐斯帝國)
現今這個當下
(大凱歐斯帝國 帝都伐洛亞)
魔王領地並沒有什麼大動靜
但是
還是吩咐守護邊界的常備軍
繼續保持警惕 不可怠忽職守
一切都是為了保護人界
雖然士兵的士氣一直都很高昂
一旦演變成軍隊需長期駐紮
讓國庫背上沉重的負擔
才是最頭痛的地方
所以 之前說的那件事…
那件事?
要求艾爾孚利登王國
提供戰爭援助金的事情
繳納期限在即
但還沒收到回復
要把我代替援助金交給帝國嗎?
真的很抱歉
請原諒我們
現在
阻止魔王領地擴大的
主要是邊境交界最長的大凱歐斯帝國
我們艾爾孚利登王國算是承受了很大的恩惠
因此帝國要求
沒有與魔王領地交界的諸國
必須繳納援助金
付錢了事的話 那就付啊
比跟魔物打仗好多了吧
這可行不通
我國長期處於糧食短缺
而且因魔王領地擴大
失去故鄉的難民湧入我國
安置難民也增加不少費用
真的不是能輕鬆支付援助金的狀態
不過
帝國提出的請求中
有提到如果無法金援
貴國可以進行傳統的勇者召喚儀式
將召喚出來的勇者送到帝國
正因為寫了這樣的內容
對我們來說
也是相當不情願…
簡直用欠債當藉口逼女兒下海一樣
是說
如果被送到帝國的話
我會怎麼樣
這…不知道會怎麼樣呢
不過勇者又是怎麼回事?
據說所謂勇者
就是引導時代變革的人
這種情報會不會太籠統了
畢竟文獻的資料太少
可說是被謎團層層包圍的存在
帝國會要求提交勇者
該不會是想解剖勇者 解開這個謎…
應該不是這個目的吧
還真有這個可能啊
這種事發生的機率不到萬分之一吧
對啊 機率連千分之一
連百分之一都不會發生吧
為何機率反倒變高了
是說真傷腦筋啊
我本來的人生計劃
是成為鄉下公務員過著平淡的生活
竟然在莫名其妙的地方
遇上被解剖的危機
逃走
說起來簡單 做起來難
要是失敗被抓到
事態就會更加惡化
也就是說現在
只能靠我的口才了
國王陛下 我可以問一個問題嗎
什 什麼事
帝國要求的援助金
這次給完就不用再給了嗎
當 當然是的…
不 不 不
恐怕只要魔物繼續侵略大陸
之後還是會要求我們繳錢吧
我想也是
還有一個
關於勇者召喚的儀式
只要進行儀式
不管召喚多少人都可以嗎
呃…這個嘛…
根據紀錄
至今只有成功召喚出勇者一次
那是在五百年前我國建國初期
並不是能輕易召喚出來的…
既然如此
我在這個情況下
是這個國家手裡唯一的籌碼
我說得沒錯吧
是 是這樣嗎
那麼現在把籌碼拱手讓人
不就是個愚昧的政策嗎
愚昧的政策?
親愛的
就是指策略十分愚笨且不明事理哦
哦 你是那個意思啊
看來奏效了
考慮到將來的話
首先要重整國家的財政
採取富國強兵的政策
具備足以回絕本次帝國訴求般力量
應該要蓄積國力才對吧
要 要蓄積拒絕帝國訴求的國力?
但 但是
這種事情實在是太困難…
你們剛才說勇者就是引導時代變革的人
如此一來 這個國家
或許能發生重大的變革
(艾爾孚利登王國)
(相馬一也)
話雖這麼說
現在我還沒有任何頭緒
總之能夠先擠出援助金就好了
首先能告訴我關於這個國家的財政狀況嗎
收支報告書和農林業水產相關
經濟產業相關
國家交通相關 請給我這些資料
馬克斯 拜託你了
是
如此這般地
議題涉及諸多層面
艾爾孚利登國王亞貝特
宰相馬克斯
以及勇者相馬之間的會議
持續了將近三天三夜
全國國民
我有個重大的宣布
我艾爾孚利登王國第十三代國王
亞貝特．艾爾孚利登
即日起退位
將王位授予勇者相馬．一也
同時在此宣布
我女兒莉希雅．艾爾孚利登與相馬殿下締結婚約
大陸歷1546年4月
相馬一也
被授予艾爾孚利登王國的王位
然而這個消息
傳到王中學掌握軍權的三位公爵人稱三公的耳裡
帶給他們些微的動搖
(巴卡斯公爵領地 紅龍城邑)
亞貝特竟然退位了?
是的
而且王位
禪讓給了召喚出來的勇者相馬
(沃達公爵領地 潟湖城)
對那位大人來說
真是個大膽的決定啊
(卡邁因公爵領地 蘭德爾)
若是收到這個消息
莉希雅想必會驚慌失措吧
父親大人 母親大人
希望您們平安無事
那裡那裡
就是那裡
父親大人
您沒…事吧
我可是聽說有人篡位才飛奔趕來的
可是你們卻悠哉地卿卿我我
並沒有被篡位啊
是我主動禪讓給相馬殿下的
那您為什麼突然做出這個決定呢
對這個國家來說
我確信他比我更適合當國王
這是我身為國家的領導人
負起責任做出的判斷
不容許有任何異議
可 可是
您竟然連我的婚約都擅自決定了…
那就你們當事人自己去談吧
原本這樁婚事是由我方提出的
如果你反對的話
相馬殿下也不會強迫你吧
母親大人
先跟相馬殿下見面吧
這是你自己的人生
所以必須由你自己決定
什麼叫你們當事人自己談
對方肯定不是個好傢伙
我進來囉
喂 剛進來的人
咦?我嗎
你識字嗎
別 別瞧不起我好嗎
我可是有受過教育的
那3加2多少
6乘2呢
12吧
42除7呢
7…
不對 6
好
你來這裡幫忙吧
幫忙?
你以為我是誰啊
新的勞動力
我是莉希雅．艾爾孚利登
是國王 不
是前任國王亞貝特．艾爾孚利登的女兒唷
原來是公主陛下啊
看不出來嗎
這…因為你穿著像個軍人嘛
不是好像 這就是軍裝
我隸屬於卡邁因公爵麾下的陸軍
原本在執行地方巡邏的任務
緊急趕回來的
原 原來是這樣啊
但是 嗯…
這麼說來的確有點像公主
我是相馬一也
姑且算是現任國王
我不再是公主陛下了
因為你篡位的關係
我現在的立場非常微妙
說我篡位…
是你父親把王位整個丟給我的好嗎
到底發生了什麼事了?
我知道你是召喚出來的勇者
但是為什麼會突然交替王位?
我才想問呢
我只是想保住性命安全而已
那兩個人到底能不能順利相處呢
一定沒問題的
雖然說我提出了財政改革
我以為會要我去做財務管理
沒想到竟然是讓我當國王
那個…
總覺得對你很抱歉
你不需要道歉啦
應該說你也是受害者吧
突然被擅自定下婚約
關 關於這件事
你不需要在意婚約
我現在只是暫時保管王位
幾年後我應該會退下王位吧
當初我只是為了不被送到帝國
才打算幫忙賺取相對應的援助金
話雖如此 既然被傳授了王位
總之先讓這個國家的經營步上軌道再說
不過 未來的發展方向
還是交由這個國家的人民去決定
當然
要解除婚約也沒關係
我不是這個意思
你說幾年後你要退下王位
你有信心在幾年內改變這個國家嗎
話說回來在那之前
繳給帝國的援助金該怎麼辦呢
那個啊
援助金我早就備妥了
(阿米多尼亞公國)
(拜恩)
(阿米多尼亞公國 公都拜恩)
艾爾孚利登王國開放認購的物品
好像幾乎都找到買主了
因為只要是出自王室的珠寶
有很多富豪都很想要
投入大量的資金
先把熱門的東西搶到手
果然是正確的
託您的福我也做了一筆好生意
話說新的國王
作風還真是大膽啊
現在那個國家需要的
並不是當不了飯吃的寶石
而是讓經濟運轉的資金
雖說讓召喚的勇者當國王實在太扯
不過既然對方看得清這點
可見將來會是相當難纏的對手
你把國寶都賣光了嗎
國寶為全國人民所有
怎麼可以隨便賣掉
你先冷靜一下嘛
既然是全國人民所有
那為了全國人民賣掉也是合理的吧
就算是這樣
裡面有些是具有文化和歷史的寶物啊
你說的那些已經事先保留下來了
國寶中
有歷史文化價值的分為A類
沒有歷史文化價值的分為B類
其他的分為C類
只有賣掉B類而已
因為與其直接賣掉A類
不如放在美術館或博物館展示
比較能獲得長久的資金來源
這麼說也沒錯啦…
那C類是?
魔法道具之類的
其實我不知道怎麼處理
嚴格來說就像是兵器一樣的東西
沒辦法隨便出售
也無法輕易展示
還有
遠古時代勇者的全套裝備之類的
拿去賣似乎能賣出天價
可以賣掉嗎
這樣不好吧
好歹你也算是勇者吧
雖然說他這個國王臨危受命
乍看之下確有維持住國家的平穩
但這到底能持續多久呢
那麼…
金絲雀
成為新國王的勇者到底有幾兩重
你就親眼去見證吧
竟然把國寶隨便賣掉
你真是個有夠誇張的勇者
別這麼說嘛
因為不這麼做我就會被送到帝國去了
你這麼說也沒錯啦
喂 援助金已經繳給帝國了嗎?
不 還沒
我已經交代要撐到最後一刻才付
那麼這筆錢
不繳給帝國改為擴充軍備如何?
將我國整頓能與帝國抗衡
不就是你的計劃嗎
在軍校裡
我學的是即使在國防砸下千金
也不要花任何一毛錢籌備貢品
比起靠貢品得到的和平
以長遠來看增強軍備還比較實際的意思嗎
這句諺語會連鎖發動另一句諺語
"時間就是金錢"
其效果就是接受援助金並獻上祭品
換取我國現在最需要的緩衝時間
你幹嘛用這種口氣說話
別在意
總之就算擴充了軍備
若是國內的問題放置不管
就沒有意義了
只要不解決糧食和難民的問題
國民的支持率就會持續下滑
一旦變成這樣
只要別國稍微煽動一下
就會引起暴動
整個國家將會脆弱無比
怎麼會…
國民應該都會深愛自己的國家啊
怎麼可能叛亂
你那是理想論
畢竟人都快餓死了
更遑論要有道德或愛國心了
自己沒有任何餘裕
就無法顧及他人的感受
沒錯吧
你這個人
真的是個現實主義者呢
是啊
或許吧