Processed by 繁化姬 dict-cf42c415-r978 @ 2021/09/12 01:30:11 | https://zhconvert.org
你怎麼找到這裡的?
幸虧有保存全部文書的圖書館
以及優秀的圖書管理員
你們找到紅龍城的設計圖了啊
連逃走用的地下通道也了如指掌嗎
像這樣面對面談話
這還是第一次呢
相馬王
我是卡斯德爾．巴卡斯
我是代理國王相馬一也
在下是侍奉巴卡斯家的拖爾曼
拖爾曼跟這次戰役無關
若我不幸落敗
可以讓他負責率領空軍
他應該能勝任這個職位
既然都這麼乾脆找好繼任者了
就別再做傻事了吧
男人一旦決定的事情
現在怎能輕言放棄
當然
我也不會那麼輕易輸給你
陛下
請您退後
(現實主義勇者的王國重建記)
朝向前方抵達現在
聲嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回復一次原狀呢
就像是並行漂浮的雲
趁我別開視線就消失到別處一般
凡事皆是如此
這個世界需要我這種事
我以為不可能會發生
相信的事情 相信的時候
保持最真實的自我
Hello Yes 點頭就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平線
(李代桃僵)
你不是勇者嗎?
要不要跟我單挑一場?
別鬧了
像我這種只專注於內政的普通人
怎麼會是你的對手
卡斯德爾
你的劍尖打算指著陛下到什麼時候
區區一個小丫頭
雖然很不想在陛下面前這麼說
不過我已經活了好幾十年了
哼 我已經為了這個國家奮戰一百多年了
蠻厲害的嘛
黑暗精靈的女子
我叫愛夏
你休想碰陛下一根手指
哪來這一身蠻力啊
沒錯 我的頭腦不怎麼靈光
如果我的力量能幫助陛下成就霸業
就算是一身蠻力又有何妨
好一個忠臣
對你而言相馬是好的君主嗎?
我不知道
但是我想隨侍陛下
我想要永遠跟陛下和公主他們在一起
你果然跟我和卡露拉很相似
若沒有足以跟這份忠誠匹配的力量
別說是主人了
甚至連你自己都保護不了
凍結吧 "冰劍山"
沒想到公主藏在人偶裡面
我認輸了
巴卡斯公爵
別露出那樣的表情
我貫徹自己的意志
雖然不幸戰敗
但我完全不後悔
比起這個
我想問公主一個問題
請說
那傢伙…是個優秀的國王嗎?
是的
在我心目中他是優秀的國王
就算我被批評任性妄為
我仍希望相馬繼續擔任國王
如果父親打算要回王位
我會跟相馬王並肩作戰對抗父親
你的決心竟是如此堅定
戰艦爆炸了
莉希雅
空軍回來了
是"隸屬項圈"嗎
項圈的主人設置為相馬一也
如果僕人試圖加害主人
項圈就會收緊
自動割下僕人的腦袋
這個我知道
可惡 竟敢對父親…
住手 卡露拉
我們已經輸了
快點住手 卡露拉
巴卡斯公爵已經戴上"隸屬項圈"
要是殺了相馬
巴卡斯公爵也活不成了
拖爾曼
即刻起暫時賦予你空軍大將的權限
率領全體空軍部隊
納入禁軍的指揮吧
遵命
但 能否請教您一個問題
什麼問題?
您會如何處置巴卡斯公爵
以及卡露拉大人?
兩人的處置 留待戰後再來斟酌
現在我無法回答你的問題
請您下達命令吧
我們空軍今後該如何行動?
首先聲明戰鬥結束
向領地內全民宣布
巴卡斯公爵被俘以及空軍納入禁軍的消息
等軍隊集結完畢後
立刻趕往卡邁因公爵領地
遵命
讓你久等了 凱歐路克．卡邁因
我現在就出發了
別看卡露拉這樣
她可是很有奉獻精神的
因為她個性很正直
就算是再怎麼厭惡的事情
一旦答應別人也會遵守信用
她真的是個不錯的女孩
還 還有啊
穿著盔甲可能看不出來…
莉希雅 我知道你的想法
你在為卡露拉求情吧?
不過你真的考慮過這麼做的風險嗎
卡露拉犯了叛國罪
納她為側妃的話
或許能夠饒她一命
但是國王帶頭違法
就會失去人民的信任
那個…可是…
不需要為我求情
陛下三番兩次以書信勸降
是我們主動拒絕的
我也是一介武人
如今大勢已定
我也絕不會貪生怕死
真希望你能將這份決心
用在不會讓莉希雅傷心的地方
東方的天空出現數支飛龍部隊
是空軍
是巴卡斯公爵的空軍
陸軍在等的就是這個
沒問題的 哈爾
我們下的賭注贏了
相馬這傢伙做得好啊
嗯 是啊
已經成功摧毀對空連弩砲
接下來我軍將空襲轟炸蘭德爾城
千萬小心別誤炸人民住宅區
我按計劃把空軍帶過來了
我也按計劃擋下陸軍的攻擊了
不過一天半的時間
連這點時間都守不住的話那還得了啊
開玩笑 對方可是動用加農砲呢
差點陷入危機好嗎
我才辛苦好嗎
對付巴卡斯公爵真是累死我了
那個男的
在國王面前態度還真是隨便
陛下允許哈爾帕德以友人身分相處
也就是說跟我們一樣
空軍倒戈了
快點擬定對策
請下達指示
我們到底該怎麼做才好?
卡邁因公爵
剛剛的轟炸造成了多少損害?
是 僅造成屋頂以及部分高塔倒塌
幸好受傷的人並不多
不過 制空權現在在相馬手上
是嗎
也就是說我們這邊
整座城的居民都成為人質了吧
正是如此
那麼這場戰役是我們輸了
您 您在說什麼呀
陸軍幾乎毫髮無傷
我們還能扭轉局勢啊
將人民當作肉盾 死守城堡的話…
將人民當作肉盾 死守城堡?
你說這話是認真的嗎
把人民當作棄子有什麼不對?
你們總是這副德性啊 真是的
幹 幹什麼啊
這不是"隸屬項圈"嗎?
該不會
您打算交出我們的首級
向新國王求饒吧
太卑鄙了
凱歐路克．卡邁因
竟把我跟你們相提並論
真令人心寒
把他們帶走
陛下
您下令的建設要塞以及防衛的任務
我們已經順利完成了
非常了不起
路德溫你們做出了莫大貢獻
戰後必定會賞賜你們
重新整頓好士兵後
儘快著手準備下次進軍
是
立刻準備攻陷蘭德爾城
不 這裡的戰役已經結束了
我已完成使命
如此一來就沒有缺憾了
是
貝歐烏爾夫 我的也麻煩你了
向禁軍派出宣布投降的使者
除了涉貪貴族的軍隊之外
所有將士都只是服從我的命令罷了
全部責任由我獨自承擔
接下來 就交給你和古雷布了
懂了嗎
遵命
蘭德爾城升起白旗了
陛 陛下
陛下這是…?
(卡邁因公爵領地 蘭德爾)
(凱悟斯八世．阿米多尼亞)
這是亞貝特國王賜予的葡萄酒
本來打算在公主大喜之日喝個爛醉
雖然唯一的遺憾是無法看見公主披上婚紗的樣子
一旦想到自己獻上了無人能比的結婚賀禮
感覺還不壞
報告 相馬王不會進入蘭德爾城
已經率領禁軍往"西"前進了
並吩咐"待陸軍重整後"
"隨後跟上禁軍"
"我只好跨過你這棵老樹了"
是嗎
原來是這麼回事
國王想要釣的是那條大魚啊
來吧 國王啊
公主啊
攜手跨越我這棵老樹吧
願艾爾孚利登生生不息 榮耀永存
這是怎麼回事啊?
可以解釋一下嗎?
我就知道你一定會問
這是卡邁因公爵做的決定
卡邁因公爵他?
我本來就不打算跟三公開戰
那為什麼…
沃達公爵看似在我發布最後通牒時才表示臣服
其實在更早之前
她就決定要臣服於我了
多虧有茱娜
沒錯
多虧有她的孫女茱娜在中間聯繫
因為我不知道其他兩位公爵的動向
所以才會要求沃達公爵暫不表態
從莉希雅口中聽到的卡邁因公爵
絕對不是個坦誠以對
仍無法溝通的男人
我以為是這樣
可是他卻包庇貪贓枉法的貴族
這不在我和哈克亞預想的劇本裡面
坦白說
我之前完全不知道卡邁因公爵的想法
此時哈爾帕德的父親
古雷布前來謁見
然後呢
你想說什麼?
是
卡邁因公爵
打算將涉貪貴族聚集一處
與他們一起發動叛變
最後接受陛下的鎮壓
為了將潛伏各處棘手的涉貪貴族一網打盡
刻意擺出反抗陛下的態度
自願成為引誘不法分子的捕蚊燈
別開玩笑了
誰拜託他這麼做了?
您會發怒也是應該的
不過這是卡邁因公爵自己的想法
陛下
小麥腐爛之後
周圍的小麥也會跟著腐爛
貴族最棘手的地方就是相互勾結
即便知道有貴族犯法
只要那位貴族找人攀親帶故哭訴
對方也只好保護他吧
因此必須貶他們一次讓他們淪為叛國賊
非得這麼犧牲不可嗎?
是的 而且還有另一個理由
還有另一個啊…
陛下沒收的財產僅是表面上的贓款
實際上投靠卡邁因公爵的貴族們
雇用了賽姆的傭兵
證明他們的財產沒有全數充公
貴族的黑心伎倆比陛下預想的還多
凱歐路克打算消耗那些貴族的地下資金嗎?
不過這麼一來
資金不就流向派出傭兵的賽姆
是贖金啊
是的 逮捕涉貪貴族的同時
他們雇用的傭兵也一併遭到俘虜
讓涉貪貴族雇用傭兵
地下資金就只會流向賽姆
所以俘虜傭兵
收取贖金以回收地下資金的同時
也防止資金外流
是的
為何我非得消滅這種擅於謀略的人物?
既然有犧牲自我的決心
還不如來協助我
陛下 請您體諒
卡邁因公爵已經將未來託付給您了
為什麼他這麼信任我?
他甚至從未見過我啊
他日與卡邁因公爵會面之際
您不妨直接詢問本人吧
卡邁因公爵這回算是賭上性命了
我甚至曾經猶豫是否要告知莉希雅
我知道消息的時候
是在最後通牒面談前的最後一刻
也就是說
我和父親的反抗行動是…
抱歉
事前應該先知會巴卡斯公爵
但只要消息稍微走漏一點風聲
卡邁因公爵的…
賭上性命的計策就會被破壞
既然卡邁因公爵已賭上了性命
我們這樣根本算不上什麼
卡露拉…
奧特穆拉
懷斯特那傢伙勸說失敗了嗎
城牆上出現了一個人
為什麼
為什麼艾克賽爾在那裡
三公會議的時候她應該在潟湖城啊
從潟湖城到這裡最快也要三天
難道三公會議前她就在奧特穆拉嗎?
她跟相馬暗自勾結了嗎?
父王 我們中計了
準備緊急撤退
你在說什麼傻話
我是艾爾孚利登的代理國王
相馬一也
已經擊敗空軍的巴卡斯公爵
以及陸軍的卡邁因公爵
現在全軍都已經納入我的指揮
因此我在這裡宣布內戰結束
然而現在還不能收起武器
因為阿米多尼亞公國的軍隊趁著我國內亂
肆意踐踏我國的領土
歷代公王提倡收復失土
總讓國境線陷入緊張情勢
現在的阿米多尼亞公王凱悟斯八世
也藉由煽動我跟三公之間的對立
企圖謀取一己之利
光是趕走他們就足夠了嗎?
在這個團結一致對抗魔王軍的時代
可以容許這種野蠻的行徑嗎?
不
答案當然是否定的
因此
艾爾孚利登王國向阿米多尼亞公國
正式宣戰
可惡的毛頭小子
竟然說我們王族三代的夙願
是野蠻的行徑
凱悟斯八世 看到了吧
我現在正朝著西邊進軍
攻略目標
是阿米多尼亞公國的首都"拜恩"
你們還在奧特穆拉拖拖拉拉的時候
我們將燒毀你們的城鎮
敢在我們的領土 我們的家園撒野
你就要付出相對的代價
現在立刻趕回拜恩
不但擊敗卡邁因公爵
還向阿米多尼亞宣布開戰啊
這絕非臨時起意就能辦到的
您到底策劃了多久啊
現在情況如何了?
昨天
有情報指出凱悟斯八世公王從奧特穆拉出發回城了
公主 向您報告
凱悟斯八世公王
已經抵達拜恩附近的平原了
是嗎
雖說如此也不是平安無事的狀態吧
在歌德亞山谷遇襲了對吧
公主真是明察秋毫
相馬真是個冷酷無情的傢伙啊
我家的笨蛋老爸在想什麼
他完全了如指掌
這是什麼意思?
就是啊
回程最短的路線就是穿越歌德亞山谷
就算快馬加鞭趕路
穿越山谷後也入夜了
據說是如同地獄般的一夜
拋下受傷呼救的同袍
在鮮血和泥濘中掙扎前進…
山谷的出口就在眼前了
公國軍的前鋒已經脫離山谷了
是否要繼續追擊?
沒必要
我們已經達成任務了
準備撤退吧
出了山谷的當下
3萬士兵只剩下1萬5千人…
在那之後
陛下從周遭的村落徵兵並搜刮軍糧
總算是勉強讓軍力補充至2萬5千人
他難道不知道
人民會因此心懷怨恨
即便成功奪回拜恩
也會爆發民眾抗爭嗎
補充完兵力
總算抵達拜恩
卻發現平原地區
早已遍布艾爾孚利登王國的旗幟
"一陣穿梭的疾風 穿越整個世界"
"連接不可能相遇的我們"
-拜恩已經淪陷了嗎?"展開沒有人看得見的羽翼"
找尋沒有人看得見的奇蹟
起飛吧
繼續迷惘明日的方向
追求繼續選擇的勇氣
不曾懷疑天空有多藍
希望我能毫不畏懼世事無常
比起將來的夢想
超越想像中的未來
這般時光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度過現在
要是能實現就好了
穿過湛藍 綿延不斷的天空
將輪迴的命運拉近身邊
傳達思念給緊握的手
僅僅希望這就是永遠
即使現在只是幻影
就算是在某人的夢境裡
一陣穿梭的疾風
現在抓住它 起飛吧