拜恩已经沦陷了吗?
不 父王
请您看那边
城堡还没被攻陷
我们要击溃敌军
进入城堡
报告
阿米多尼亚军队开始进军
似乎打算一口气进攻
终于要迎接正面冲突了啊
旗子挥了两次
是鹤翼阵
中央是我们近卫兵和禁军
左翼是将军
右翼是莉希雅公主
迎击敌军
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
(围师遗阙)
别胆怯
让他们瞧瞧阿米多尼亚军人的可怕
让他们知道什么是国家被侵略的愤怒
绝不让你们碰公主一根手指
亚贝特的女儿
莉希雅．艾尔孚利登就是我
有胆就来取下我的首级啊
公主…
您的心思不在这里呢
我这个像吉祥物的大将
还是乖乖待在本营什么都别做吧
您好歹也是个国王吧
国王能做的工作
只有在战前和战后才能发挥
还有嘛…
大概就是战败时献上自己的脑袋
换取我方将士的生命吧
陛下不怕死吗
当然怕啊
我又不是想自杀的人
可是您刚才不是说战败的话
愿意献上自己的脑袋?
对耶…
真奇怪啊
您还好吗?
卡露拉
或许我是个"虚伪的人"
若不化身为真正的国王
就不能把士兵送上战场了
我在不知不觉之中
行为举止成了国家系统里典型的"国王"
用"可以拯救的生命"
减去"将会失去的生命"
如果答案是正数
就会选择运行这个方案
您在说什么?
我是个胆小鬼
虽然我自己怕死
我也不想看到其他人受伤或死亡
但是 为了应付战争
我必须"化身"成国家系统所设置的"国王"
尤里悟斯
父王 什么事?
你脱离这个战场吧
您在说什么?
这场战争才刚刚开始…
这场战争打不赢
让疲惫的士兵进攻
是我太愚蠢了
虽然只能争取时间
趁现在杀出一条血路
让你先逃走吧
怎么可以
这样的话 父王先撤退吧
由我来争取时间
这更不可能了
因为艾尔孚利登的目标是我的脑袋
只要打倒他
就能击溃阿米多尼亚公国内的强硬派
要保护艾尔孚利登王国
这是最好的办法了
难道
相马为了除掉父王才会设下这次的陷阱?
就算我选择撤退
他们也会追我到地狱的尽头
你带着你的人马 逃去远方吧
尤里悟斯
这次的国王不是先王亚贝特所能相比的
父王
那么我也要陪您一起…
不行
这可是王的命令
要是连你都牺牲了
王室该何去何从?
还有露露亚啊
她根本不在乎王室的兴亡
去吧 尤里悟斯
阿米多尼亚之魂可不能断送在这里
父王…
抱歉了
让你们瞧瞧阿米多尼亚人的自尊
目标只有相马王的首级
阿米多尼亚主力部队
似乎从后方脱离战场了
然而
凯悟斯八世公王集结身边五百精锐
朝着大本营这里进攻而来
卡露拉
我将你的项圈主人改成莉希雅
如果我在这场战斗中不幸阵亡
请将"禅让王位"的消息告知莉希雅
你这是打算留下遗言吗?
开什么玩笑
我怎么可能答应你这种要求
快点命令我打倒那个家伙
我才不是为了你
我只是不想让莉希雅伤心
所以你快点命令我
命令我打倒敌人
动手吧
遵命
找到凯悟斯八世公王了
绝不让你接近陛下一步
公王陛下…
愿您…一偿夙愿
糟了
原来是替身
闪开
胆敢阻挡者一律杀无赦
滚开
我们的目标只有相马的首级
就连半龙人也无法阻挡我
王室三代的夙愿
我要在此达成
杀掉相马前 先拿你来血祭
区区一个傀儡怎能打倒我凯悟斯八世
卡露拉
你就是相马一也吗
是的
我就是相马一也
你就是践踏我国国土的
凯悟斯．阿米多尼亚八世吧
胡扯
那里本来就是阿米多尼亚的领土
踏上自己的领土有什么不对
放开我
卡露拉 点火烧人偶
我知道了
卡露拉 没事吧
干嘛跑出来
你死了莉希雅会伤心的
相马一也…
取下你的…首级之前
我要…毁灭王国
展现阿米多尼亚的…风骨
我切身体会到艾尔孚利登的款待了
这就是阿米多尼亚的回礼
我见识到阿米多尼亚人的风骨了
阿米多尼亚公国凯悟斯八世的英勇
将广为后世流传
是吗
老爸死了啊
赛巴斯汀
只有一段时间也好
能让我一个人静一静吗
无论何时你都是个笨蛋老爸啊
(沃达公爵领地 潟湖城)
(露露亚．阿米多尼亚)
(阿米多尼亚公国 公都拜恩)
真是气派的装潢
说不定花在装潢上的钱比帕纳姆城还多
既然有这笔钱
还不如用在其他更需要的地方
而街道设计也相当复杂
简直像个迷宫
为了不让弓箭和大炮直线通过
故意设计成复杂的模样吧
真不愧是军事国家
攻打阿米多尼亚的计划
早在很久之前就开始策划了对吧
回答我 相马
我之所以没告诉你…
我并没有要责怪你
王国的中枢毫不知情之下
国境附近却没什么受害者
我觉得很不可思议
喔 是这个意思啊
让国境附近的人民先避难的决策
被哈克亚否决了
他说会被敌人发现我们察觉公国的动向
你记得吗?
国境线附近曾经出现过怪物
保护受到谜样的怪物火焰小丑攻击的村民
居然开出这么高额的酬劳
你不觉得背后一定有鬼吗
不要深究那么多了
或许开这么高的酬劳就是要我们别多问
尤诺
你先去探查前方的情况
那是阿米多尼亚公国的军队
我要赶紧通知大家
是谁?
是火焰的怪物
怎么又来了
那些阿米多尼亚的家伙
夹着尾巴逃走了
我又被小哥你救了一次
上次的火焰小丑事件
是要让国境附近的村民避难才策划的计谋吧
陛下
你报告吧
首先
尤里悟斯跟亲信一起往西方逃亡了
似乎另有一位公主
但已经和财务大臣以及政要
离开这座都市了
少了行政官员可是一大损失
立刻联系帕纳姆
请哈克亚派几个官员过来
遵命
邦乔
报 报告国库的状况
是的
如同我所预料的
资金和粮食的存量几乎见底
不过武器的数量倒是不少 是的
出售多余的武器换取资金
在城内情况稳定之前
粮食采用配给制
如果粮食不足的话
我想从王国紧急运送一些过来
可以办得到吗?
只要沿途安全获得保障
应该办得到的 是的
那么优先确保路途顺畅
下一个 古雷布
现在士兵们遵守纪律 意气风发
趁着战胜的气势
一举并吞阿米多尼亚全国
并非不可能
攻陷的领地只限于"拜恩"
不会再另开战端了
是吗?
应该趁还有能力的时候给予敌人致命打击
不管再怎么拓展国土
只要帝国出面 一切都会成为泡影
帝国会出面吗?
帝国一定会出面干预
签署"人类宣言"的同盟国阿米多尼亚公国被侵略
身为领袖的帝国不可能不出面
毕竟提到"禁止人类之间"
"以武力冲突改变国境线"
最糟的情况是躲不掉武力制裁
当初可是公国军先侵略我们的啊
国际条约就是这么回事
阿米多尼亚
会主张"未签条约的""艾尔孚利登须负全责"吧
相马为何没有加入同盟国呢?
你明明知道跟阿米多尼亚开战
就会导致这样的结果吧
那是因为我们无法加盟
那个宣言本身有个陷阱
陷阱?
是的
将来极有可能造成帝国瓦解
十分危险的陷阱
在帝国有所行动之前
尽快进行战后的处置吧
他们对艾尔孚利登王国怀恨在心
陛下打算怎么做?
司马迁说过
"治定功成 礼乐乃兴"
我打算以"乐"来收服民心
听不懂你在说什么
海军大将艾克赛尔麾下的
茱娜．多玛
应陛下的征召前来报到
终于等到你来了
辛苦了
你穿起军服也格外好看呢
让陛下看见我这副模样
真是让您见笑了
没那回事
英姿焕发的茱娜也很美丽
请茱娜过来的用意
是为了准备运行某个计划
计划?
没错
我命其为"罗雷莱计画"
各位好
我是克莉丝．塔奇欧
本节目是"NEWS艾尔孚利登"
将艾尔孚利登王国
以及周边国家的局势
传递给全体国民的新闻节目
怎 怎么办 陛下
我一直在发抖
冷静点 爱夏
战场上可靠的模样去哪了
在战场上我有自信不会输给任何人
可是这种五光十色的场合
我完全没自信
会吗?
我觉得你的健康美也不错啊
嗯 爱夏很漂亮喔
是 是吗
可是陛下
主持人还是让茱娜来…
茱娜是歌手
而且
万一遭遇不测
也有爱夏在身边保护我
护卫的工作就交给爱夏我吧
"NEWS艾尔孚利登"到此告一段落
接下来
稍后将为大家播放艾尔孚利登史上第一个娱乐节目
请各位继续收看
好
我们走吧 爱夏
是
我永远都会追随陛下
公王陛下竟然输给这种人
据说他运用谋略打倒了
骁勇善战的凯悟斯八世陛下
接下来
这个节目
是艾尔孚利登王国史上第一个"音乐节目"
第一位歌姬外表看似小女孩
内心却是个大人
子人族的帕咪尤．卡萝尔小姐
据说帕咪尤阁下最喜欢制作甜点
可是 又怕吃太多会发胖
那么来欣赏她的歌声吧
欢迎帕咪尤．卡萝尔小姐
"来吧 一起唱歌跳舞"
"不论男女老少 跨越种族隔阂"
"随着原野的风摇摆"
"随心所欲"
接下来
登场的是我艾尔孚利登王国自豪的"罗雷莱"
欢迎茱娜．多玛小姐
"篝火熠熠引着沙滩的路"
"张开双手"
"为包覆着""寒冷的身躯持续歌唱"
"祈祷永远的安泰"
怎么回事啊 陛下?
节目还在进行呢
下一个节目开始的时候
要拜托你当护卫保护我了
在茱娜表演之后
有个临时安排的歌手
我怎么不知道这件事?
我想应该不会发生什么大事
但还是要预防万一
明白了
我会赌上性命保护陛下的
"给展翅高飞的候鸟"
好开心啊
接下来是临时安排的嘉宾
阿米多尼亚公国军的中将
玛卡莉妲．汪达小姐
歌曲为阿米多尼亚公国国歌
"跨越歌德亚的山谷"
"军马前进吧"
"跨越同胞们尸体堆起的山丘"
"勇士前进吧 为了化作"
"歌德亚前方的那片土地"
我已充分展现阿米多尼亚人的风骨
好
砍下我的脑袋吧
为什么?
我唱的可是阿米多尼亚公国的国歌
而且…
而且是鼓吹从艾尔孚利登手中夺回祖先的土地的歌
你能允许这种暴行吗
那又怎么样?
艾尔孚利登王国的法律
并没有不准人民演唱他国国歌
什么是好的国家?
这个问题没那么容易回答
不过至少我认为
能自由唱歌的国家
才是一个好的国家
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想像中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧