Processed by 繁化姬 dict-11871cae-r976 @ 2021/08/22 01:30:11 | https://zhconvert.org
因為能使用魔法
這個世界的技術體制
在我看來有些令人費解的地方
例如戰艦"亞貝特"
以前任國王的名字命名
禁軍持有的唯一一艘船艦
整體看來
在這個技術水準未達工業革命的世界
竟然能造出這樣的戰艦
怎麼想都覺得奇怪
不過
就算是鐵製的
只要外觀符合浮力設計原理
就能成功浮在水面上
也就是說
若是單純製作戰艦的外觀
有中世紀水準的技術就能做到
至於為何技術無法進步到工業革命後的水準
是因為驅動沉重鐵製的船艦的引擎並不存在
但是
這個世界有強壯的海龍類
能拉得動鐵製船艦
人類訓練它們
讓它們拖曳船艦
人們便能夠遠洋航行
因此才會建造鐵製的船艦
戰艦上搭載的大炮也是
這個世界已經發明出火藥了
但是沒有火繩槍
因為凡事都能用魔法當作遠距離攻擊手段
所以沒有發展槍枝的技術
另外
這裡有種叫做"附加術式"的魔法
藉由在物體上施法
附加各式各樣的效果
能讓物體更堅固
或是變得更加銳利都沒問題
不過
雖然沒有鐵炮
卻有設置大炮
某種原因
導致水系以外的魔法無法在水上發揮全力
因此為了增加攻擊船艦的手段
才會發展大炮的技術
結論
他們似乎是先有需求才發展技術
在這技術體制失衡的世界
我想要獨自
推動土木事業
(現實主義勇者的王國重建記)
朝向前方抵達現在
聲嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回復一次原狀呢
就像是並行漂浮的雲
趁我別開視線就消失到別處一般
凡事皆是如此
這個世界需要我這種事
我以為不可能會發生
相信的事情 相信的時候
保持最真實的自我
Hello Yes 點頭就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平線
(森林轟隆作響)
真是的
為什麼禁軍非得鋪路不可呢?
那邊的 不要偷懶
廢話少說
給我認真工作喔
喂 楓…
你不可以這樣
哈爾是部下喔
你應該稱呼我現場總監
總監
這真的是禁軍的工作嗎?
聽說連王都的失業人口都全數雇用
但人手還是不夠
畢竟是以新設的港口都市為起點
在王國境內創建交通網路的計劃
就算如此
一般會讓禁軍做這種事嗎?
我們的工作是保護國家吧?
好吃
沾滿肉片的醬汁
甜甜辣辣的真好吃啊
這是國王陛下想出來的
一種叫"薑汁燒肉"的料理
那個國王
不得不承認他確實有點料理天分
他賜予遷入我國的妖狼族難民一個居住區
聽說陛下請他們
用名為醬油和味醂的調味料做出這個醬汁
妖狼族能靠著製作調味料
在這個國家謀生
而我們也能吃到美味的食物
真是一箭雙鵰的政策
而且
能吃到新鮮生菜也很厲害
這是跟王都道路相通
離這裡最近的村子準備的喔
這樣能輕易補給駐兵據點
道路的力量真是偉大啊
我們所建造的道路
這麼快就派上用場啦
有了方便的運輸能力
糧食問題幾乎可以說是解決大半了
是嗎
只要物流管道順暢
解決供需不平衡的問題
食物價格應該會稍微下降一些
那個國王是考慮到這些
才這麼做的嗎
國王是很厲害的人喔
非常有先見之明甚至到了令人害怕的地步
吃完午餐之後
哈爾要睡午覺嗎
這個嘛
畢竟國王提倡"飯後睡個覺"
"可以提高工作效率"嘛…
因為國王陛下是來自異世界的人…
國王陛下?
連公主也來了?
哈爾帕德
習慣禁軍生活了嗎?
是 沒有問題
太拘謹啦
之前找我麻煩的氣勢去哪裡了?
那時候真的是非常抱歉
對陛下諸多冒犯…
這是國王的命令
不准使用敬語
還有別叫我陛下
叫我相馬就好
啊 這…但是
哈爾
你沒聽見嗎
這是命令
我明白了 相馬
這樣就對了
我剛好想找個年紀相仿
能以平輩相稱的男性友人
建造道路原來是這麼做的啊
平時理所當然地在上面走
我卻從來都沒有想過
道路是怎麼做出來的
雖然是來視察的
不過
你就當作是來學習
好好地看著吧
那個黏糊糊的東西是什麼?
是火山灰與石灰混合而成的東西
在我以前的世界
這個被稱做"古代水泥"
具有時間越久 質地越硬的特質
其強韌的程度
就算是那輛車在上面全力衝刺
也不會出現任何裂縫
真是厲害啊
質地這麼堅硬嗎?
不 應該說具備適度的彈性
可以緩衝施壓在水泥上的力量
在我以前的世界
使用這種水泥的建築物
兩千年後依然屹立不搖呢
設置在道路兩側的路燈
跟王都的一樣嗎?
是的
裡面裝設了光苔蘚
天色變暗之後就會自動點燈
還有
種植在路邊的行道樹
是原產自神護之森的"退魔樹"
退魔樹?
愛夏 請你說明一下
是
這種退魔樹
經常釋放出魔物或是野生動物所厭惡的波長
大概是為了
避免被大豬等動物啃食破壞吧
神護之森的居民
會在部落周邊種植這種退魔樹
防止魔物或是動物的入侵
就像是簡易的結界吧
不過
過度密集種植的話
不知道會對生態造成怎樣的影響
種植時保持適當間隔
讓野生動物難以接近就好
為什麼?
完全阻隔不是比較好嗎
莉希雅你想想看
隨著季節改變狩獵場所的灰狼和紅棕熊
如果因道路阻塞無法遷徙
只能留在原處
萬一獵物越來越少
它們開始攻擊家畜或是人類的話該怎麼辦呢?
或者是滯留在同一個地方
當地食物耗盡的大猿或是大豬
被迫闖入人類居住的區域
四處破壞農田的話
這樣該怎麼辦呢?
我知道完全阻隔的壞處了啦
不過你為何能描述如此詳細?
因為地方自治組織
都必須防治野生動物釀災
地方…自治組織?
能考慮如此地周詳
真不愧是陛下喔
那是?
傳信鳥庫伊
庫伊這種鳥
不但有歸巢的本能
又能在遠處感應到飼主釋放的波長
原來如此
所以能利用這種習性當作遠距離的聯絡方式啊
看來這封信是寫給愛夏的
怎麼會…
怎麼了?愛夏
是黑暗精靈的族長 我的父親
傳來的消息
昨晚神護之森
突然發生大規模土石流
吞噬了大半的部落…
這陣子
神護之森似乎下了長時間的豪大雨
許多人下落…不明
相馬…
喂 該怎麼辦…
噓!
現在國王正在思考
不可以打擾他
楓
現在這裡有多少人?
是 禁軍兵力54人
土木建築公會支持技師4人
其中 土系魔導士
含我在內一共6人
好
這支部隊即刻前往黑暗精靈的村落進行救援
陛下…
愛夏
跟你比力氣
我肯定輸得一塌糊塗
不過我可以調動很多人力
所以 交給我吧
只要是能力所及 能拯救多少
就拯救多少
愛夏 要哭之後再哭
我們這些外人
要進入神護之森進行救援的話
你最好一起同行
拜託你帶路了
遵命
救災必須跟時間賽跑
幸好這裡比王都離神護之森更近
我們直接去災區現場吧
遵命
我立刻讓所有士兵準備完畢
拜託你了
莉希雅請你回王都
要求出動救援部隊
然後通知哈克亞把救援物資
送到黑暗精靈的故鄉
我知道了
交給我吧
愛夏
從這裡去神護之森需要多少時間?
快馬需要半天
按照一般行軍的速度
加緊腳步也要花兩天
兩天?
災情發生在半夜的話
現在已經過了半天
就算加緊腳步到現場
事發已經過了兩天半
距離72小時黃金時間只剩下半天
情況太嚴峻了
72小時黃金時間?
發生自然災害的時候
事發整整三天
也就是超過72小時之後
災民的死亡率就會直線上升
那麼我們快出發去神護之森吧
我知道
但是一般行軍速度太花時間了
有沒有能讓一大群人瞬間移到別處的魔法?
沒有啦
有這種魔法的話
根本就不需要辛苦揮汗造路了
可惡
就沒有別的移動辦法了嗎
(星龍連峰)
(艾克賽爾．沃達)
國王啊 初次見到您
在下是黑暗精靈族長
也是愛夏的父親
名為波丹．烏德卡德
不需拘泥繁文縟節
首先進行救災要緊
總之
我帶了手頭上禁軍士兵約50人來
幾天後
還會有第二批人帶著救援物資抵達
首先請您說明情況
好的
發生土石流的區域
在這個村落東側的坡地
傷亡人數已經超過百人
另有40人以上下落不明
那麼 先製作失蹤名單吧
確認安危之後依序刪除
這樣就不會遺漏了
好的
在下立刻安排
還有
分派人手監視山丘
只要山頭有點動靜
或者是發出怪聲
就要立刻回報
萬一在救援期間再度崩塌
那可不是鬧著玩的
陛下
請讓我去運行這個任務
小女從小在神護之森玩耍長大
非常熟悉這座森林
可以放心交給她
以前跟你一起在森林中奔馳的伙伴都在吧
那些人跟你一樣熟悉這座森林
找他們一起去吧
是 遵命
拜託你了 愛夏
但是千萬不可以逞強
現在開始
進行失蹤者搜索行動
仔細傾聽
尋找土石之中求救的聲音
小心謹慎地把人救出來
好好發揮道路施工時訓練出來的挖掘技能吧
但是千萬不可以冒險
若有再度崩塌的可能性
即使正在救援途中也要立刻退下
我絕對不允許救援隊出現任何一個犧牲者
聽到沒有
是!
我聽到聲音了
在這根粗樹幹的下面
還有人的氣息
我沒聽到聲音啊…
真的有啦
少廢話快挖
真的有啊…
虧你能發現有人埋在那裡
是它告訴我的
這是…老鼠?
是木雕做的
我操縱它
進入人類進不去的縫隙到處找尋生還者
這樣啊
這就是傳聞中活什麼的能力嗎
是啊
為了探索迷宮做了很多樣品
沒想到在這裡派上用場
怎麼了?
你沒事吧?
怎麼突然…
抱 抱歉
其中一隻搜索中的木雕老鼠
突然找到一具損壞很嚴重的遺體
看來外觀已是回天乏術的狀態了
是嗎 找到所有的失蹤者了嗎
很遺憾地
有些人只剩下冰冷的遺體
但要是陛下沒有趕來救援
肯定會有更多人罹難
身為黑暗精靈的族長
再次向您致上衷心的謝意
陛下 父親大人
公主從王都
帶著第二批救援部隊來了
來了嗎
已經…太遲了
他們確實已經來不及參與搜索
但是 救援行動現在才算開始
照顧受傷者
移除土砂石
設立臨時住宅
還有很多該做的事情
但是 死去的人再也不會回來了
別這樣 羅布拖爾
這位是在下的弟弟羅布拖爾
在這場災害中失去了妻子
而獨生女現在也尚未脫離險境
現在他有點失魂落魄
請您原諒他
不 沒關係的
國王啊
我一直守護著這座森林
但是為什麼…
為什麼森林要帶走我的家人…
羅布拖爾
現在不是責怪別人的時候
當然 你也不用自責
現在你要悼念逝去的妻子
還有祈禱女兒的靈魂能留在現世
叔父大人之前非常反對疏伐
他認為黑暗精靈是森林的守護者
不必要的砍伐是大逆不道的行為
是嗎 這樣啊…
如果叔父大人當初同意疏伐的話
叔父大人的家人就能得救了嗎
這…我不知道
確實 適度疏伐培育底層的植被
藉以提升土壤的保水能力
可以營造出不易發生土石流的環境
不過這只能做到"不容易發生"罷了
像這次的原因是長時間下豪雨
在任何地方都有可能釀災
所以只是運氣不好?
單指土石流發生的地點 確實如此
不過
疏伐是必須經常待在森林裡的工作
若是聽到怪異的聲響
或是看到森林自己移動之類的現象
疏伐時的確能早一步察覺土石流發生的前兆
及早發現就能及早因應
也能夠提前撤離吧
保護森林
說來好聽
保護這件事本身就是錯誤的觀念
大自然沒有脆弱到需要人類來保護
人類出於自私而破壞大自然
那麼保護大自然也是自私的一種
大自然本來就會不斷重複破壞與再生的過程
人類卻刻意維持在對自己有利的狀態
人類只能透過疏伐這類的手段
與森林維持和平共存的狀態
這次我什麼忙都沒幫上…
你不是把救援部隊帶來了嗎?
大家都已經盡力了
事實上
什麼也沒做的人應該是我才對
怎麼會?
聽說你在現場大展身手呢
我是一國的國王
發生意外的時候
坐鎮現場指揮調度並不是國王的工作
國王的工作
應該是在意外發生之前
做好事前的準備
是我怠忽職守了
你在說什麼啊?
相馬 你…
把禁軍當成救援部隊算是處置得當
不過還是有很多不足的地方
訊息的傳遞工具
長距離運輸方法
在各地儲備救援物資
附屬於救援隊的醫療小組
這些都明顯不足
我只看到糧食短缺和三公的問題
竟然疏於這方面的整頓
相馬…
一陣穿梭的疾風 穿越整個世界
連接不可能相遇的我們
展開沒有人看得見的羽翼
找尋沒有人看得見的奇蹟
起飛吧
繼續迷惘明日的方向
追求繼續選擇的勇氣
不曾懷疑天空有多藍
希望我能毫不畏懼世事無常
比起將來的夢想
超越想像中的未來
這般時光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度過現在
要是能實現就好了
穿過湛藍 綿延不斷的天空
將輪迴的命運拉近身邊
傳達思念給緊握的手
僅僅希望這就是永遠
即使現在只是幻影
就算是在某人的夢境裡
一陣穿梭的疾風
現在抓住它 起飛吧