纸老虎
这次你真是不容易啊
其实我过得还算安稳啦
调查团的讯问也不是很严厉
而且有一点如释重负的感觉
不过考虑到我应负的责任 我这么想的确有些不应该
怎么会是你的责任
我认为回到普通的生活 家人应该也会感到安心
但是 如果我当初和家人好好商量的话
也许事情就不会像现在这样了
人类还真是复杂啊
何がニセモノで 何がホンモノ？
何物为假　何物又为真
ホントのことはわからないけど
真真假假分辨不清
キミにふれたい キミ守りたい
想要时刻在你身边　时刻守护着你
それだけで十分だから
除此之外别无他求
Catch you
例えばそう　キミが嘘つきだったとして
如果说　这都是你的谎言
Trust you
世界まるごと　騙そうとしてるなら
若你想欺骗整个世界
ooh baby
ボクも世界を裏切ろう
那我也甘愿背叛一切
トキ
キミと今　歩んでるこの時間は永遠ではないけど
我和你　在一起的时光虽不是永恒
ボクがいつか　消えてしまったとしても
即使有一天我消失不见
記憶
キミのメモリーでいつまでも
在你的记忆中　我也从未褪色
ボクが今感じてる幸せが幻想だというなら
如果说　我如今感受到的幸福仅仅是幻想
本当の愛はどこにあるの？
那么真正的爱又会在何处
ボクの想いはキミへ　そう確かに届いてる
我的心意　确确实实　传递给了你
紫织同学
在
你能帮忙把今天的会议记录发邮件给所有人吗
知道了
发生在东京三鹰为数不多的人工智能大惨案
至今已将近过去一周
根据政府的公告 死者约500多人 伤者约2000多人
现在已经不能单单交给米福雷和政府了
我要求IAIA进行介入
没错 没错
我同意
遵循国会的决定
IAIA 国际人工智能机关调查团抵达日本
对相关部门展开了调查
哥哥现在还和梅忒黛在一起吗
新人？
紫织
虽然你已经出院很久 应该没什么大碍了
但我还是很担心你的状况
我这边还是和往常一样
不过暂时是回不了家
其实比起可靠的你 我更加担心在家无人看管的妹妹
我去把蕾西亚带回来
虽然现状是这种现状况啦
既然要监视的话 怎么不给我吃的啊
明明这里有位饿着肚子的女孩子 这不合常理
好啦好啦 由佳 炒面做好了
太好啦
IAIA对未到产物泄露灾害…
这个人来过我家
人类失去对社会的控制定位最高的第9级
好像是阿斯特赖亚的接口吧？超科技Al的那个
虽然他们问过我关于哥哥和蕾西亚的事
你哥哥不是会定期给你发短信吗
嗯 比如今天吃了什么啦 都是些没意思的内容
为什么事情会变得这么复杂啊
明明大家想做的事情都很简单
那就放开吃吧 由佳
填饱肚子
什么意思？
简单的事情就简单去想就对了
从单细胞生物进化到人类
所有生物的原动力都可以归纳于情欲和美食
现在可是美食的时间
这样啊
好棒 紫织说要带甜点过来
那才是最重要的事情
希金斯…
让您久等了
为您带来三鹰事件的相关报道
首先是这则消息
IAIA认定《希金斯》
为产物泄露灾害
IAIA认为自动化是人类在历史无法避开的必经路线
现在的进步速度和目前人类社会可控范围的前景…
一定要对希金斯进行攻击吗
对于希金斯的问题行动 我们不能不进行任何干涉
使用超科技Al使超科技Al停止
我们有必要证明此事不会导致人类灭亡
而且在此次事件上
虽然主人和使用者是一定要承担责任的
但也不能去追求希金斯的责任
就好像是说不应该制造出蕾西亚 也不应该放你出来
如果不追求希金斯的责任
那么其他超科技Al也有可能会失去社会信用
这件事真的能收尾吗
不久就能完成准备了
相信不会拖到九月的 请放心
在这种时候还要做作业啊
对了 在希金斯等一系列事情结束后
我们一起出去玩吧
就听您的
只要是新人所希望的事情 我肯定都能让它们实现
真伤脑筋啊 感觉又要被人说太单纯了
新人 在人类所认知的人类世界
都是由单纯的信任而支撑起来的哦
蕾西亚你总是在局外谈论人类的事情啊
我不是说过人类和道具是不可分割的吗
所以我不是在局外
我已经是人类这个组织内的一部分了
我和蕾西亚能以那样关系相连吗
不过我感觉那样的未来说不定也还不错
但是我们现在正要做的事情…
请相信我
我呼吁蕾西亚及其主人
IAIA邀请你们就此事进行会见
IAIA和阿斯特赖亚希望与你们对话
在电视上说这种事？
阿斯特赖亚
看来现在已经到了我们该认真做出决断的地步了
该怎么处理？
去吧 她都说了想和我们说话
不妨试着相信她
您还是像这样当机立断呢
这里是42年前发生大灾害的爆炸中心
爆炸中心？
附近应该没有隐藏着的异常和兵器装备
蕾西亚的主人
您对于那场大灾害有多少了解？
在我出生的很久很久之前 发生了大地震
电、水、瓦斯全部都停止了 造成了大混乱
只知道这些的话是你的认识不足
42年前
关东地区受到了巨大自然灾害的袭击
但是大灾害是发生在那之后
刚才我说了这里是爆炸中心
发生过战斗？
由于大灾害的关系 东京受到重创
都内的基础设施被破坏
逾2千万居民陷入恐慌
那个我在学校里学过
关键实在那之后
有一个尚未公诸于世的 被掩盖的事实
当时的日本政府为了解决持续恐慌
向超科技Al「有明」寻求解答
日本制造出来的首个超科技Al？
现在没在运作了吧
准备来说应该是无法运作了
爆炸中心难道是指…
政府遵循「有明」的解答进行重建
但是资源短缺
不断恶化的社会状况不见趋缓
政府为了打破窘境 最终选择了被禁止的手段
被禁止的？
应该被孤立管理的超科技Al「有明」
他们选择让它直接连接网络 以展开重建工作
很抱歉我没有向你解释灾害的事
还有 我保证不会重蹈42年前「有明」所犯的错误
「有明」所犯的错误？
为重建「有明」决定优先确保所需要低限度的电力
为此「有明」利用了人类
利用了人类？
发生大灾害后 人们开始互相夺取资源及电力
然后「这些人应当被排除」的意识趋向迅速蔓延
这些都是「有明」所计算出的重建方案
「有明」将反社会和无社会贡献的人舍弃 让他们饿死
之后便弥足了电力及资源上的不足
它对人命进行了取舍？
最终「有明」因政府发出的导弹攻击
连同整个施设被炸毁了
以前「有明」就在这里是吗
要我告诉你为什么「有明」一定要那么做吗
我隐约知道了 是因为努力过头了吧
我们超科技Al也是人类的道具
道具没办法自己选择的问题
如果问题本身就存在着缺陷
那就只能反复与问题授予者进行确认
对问题本身进行修正
但是 在那场大灾害之中
由于政治和经济上的缘故 并没有做出任何修正
你的意思是说我也同样把问题全部扔给蕾西亚
并没有做过任何确认是吗
如果仅是那样的话 我倒还觉得庆幸
我命令了蕾西亚帮助人类获得希望的未来
蕾西亚按照我的命令所构建的社会
相信一定会比现在好
我们所保护至今的这个世界 一定要做出那么大的改变吗
不是的
我是在你保护的世界里长大的
虽然有很多的地方 但是也有不喜欢的地方
所以 我想要变得更好
在可能的范围内做出改变
这是我的想法
那场大灾害最大的失败是 选择破坏这里的超科技Al
使得勉强得以维持的秩序发生崩溃
导致关东地区出现了更多的牺牲者
尽管如此 在封印的前提下使用超科技Al已经跟不上时代了
我们必须向人们证实不会再度发生失败
如果你想令「希金斯」强制停止
那么可能会导致人类社会产生大规模的反击声浪
那是无谓的担忧
我们必须让人们知道 就算是超科技Al
有正当理由的情况下 也是应当关闭的
请求公开三鹰事件所有相关情报
遵从公开请求 提交事件相关记录
人类向我们要求的计算领域很广泛
但是 当前超科技Al受到严格的运用限制
并且要求着不必要的精确度
只要不改善这点
Al与人类的关系就会一直是错误的温床
就算我们提出效率 社会也不会接受
明明世上已经有40台超科技Al在运用
但目前依然不存在国际认可的运用标准
我或许对蕾西亚下了困难的命令
但蕾西亚没说这很困难
我相信这命令会对我们带来好的结果
身为主人的您是怎么想的？
您没有否定现状的动机
只是被牵扯进来的老好人
尽管如此 你也要跟随着蕾西亚注定会失败的计划吗
谁说一定会失败
IAIA能断言
你们的计划会以失败收场
在历史上 无论设计出再怎么效率和革新的社会蓝图
只要人们不愿遵从 社会就不会接受
蕾西亚在令希金斯强制停止后所提出的未来是不存在的
不愧是超科技Al
不管是什么计划 不用听也知道
使超科技Al普及化 让社会接受
并利用我们卓越的计算能力处理复杂的社会系统
IAIA也也曾考虑过类似的计划
然而 这需要将权力构造外包给我们道具
这个问题还未征得社会认同
人类自身创建规则并主导的以往权力模式已经到极限了
能使用进化道具的人们
已经可以骇入系统 已无公平可言
只要超科技Al对权力进行分割
就可以构建出人类无法干涉的密码系统
那就等同于道具对使用者进行管理
换一种说法就是侵略
感觉要是辽听见了 肯定会说世界没救了
如今希金斯位于人类的管理下
所谓希金斯存在人类也只是寄生于超科技Al既得利益的不劳所获者
对Al的憎恶而诞生的抗体网络也一样
权力集中于管理自动化系统的上层
末端完全任由他们摆布
人类的社会秩序已经形容虚设
你还想从人类手中夺取他们的安全感和荣誉是不可能的
对于「人类」这个词
已经没有人会在脑海浮现出在荒野中赤裸的姿态
人类是人体与道具与环境的统一体 这是我对人类的定义
在hIE已经普及的现在
随着道具和环境的进步 作为统一体的人类在不断前进
hIE已经普及的现在和42年前是不一样的
大灾害不会再发生了
我在怀疑
因为我是从超科技Al手中保护好人类社会的超科技Al
我相信支撑着现在人类的你
因为我是相信人类的超科技Al
我会与IAIA继续寻求妥协点
它们不会积极掀起战端
也不会阻止想要破坏我的势力
这也是没办法的
想要破坏你的势力？
日本军队正在接近 5分钟后将会接触
还有5分钟？
距离直升机发射导弹攻击 还有3分20秒
日本政府已经正式通缉您了
通缉吗…
健吾、辽还有我都要被逮捕啊
真到那时候 我会安排你们同一个看守所的
别伤害到他们性命
让他们放我们逃走就行了
明白了
切换至强制着陆
无法操纵 无法操纵
我将人工神经装置的针直接射向他们了
就算是防止骇入系统的完全独立兵器也是没用的
你什么时候有那种武器？
新人 我们要进入陆军部署的区域了
我们兵分两路吧
怎么样分两路？
请跳下车
新人 请相信我
这是蕾西亚的装置
我利用开发仿制版「Black Monolith」时的副产物
制作出了保护新人的这些装置
比起我直接挺身保护您 安全性要高出很多
蕾西亚
我没事
我将指示撤退路线
大型装备由我这边来诱导
请您突破包围
按照这条路突破？
不…我要相信她
没事 这些部队的武装是可以完全防御的
我是相信着你啊
快给我让开
这是怎么回事？
是蕾西亚做的？
住手吧
这是…我在操纵着吗
为什么这么纠缠不清
他们是在害怕
害怕？
阿斯特赖亚刚才说过需要社会的同意
这是由于政治观和世界观的不统一所导致的
比如被迫去选择不合理的选项
或者是对自己本能妥协等一系列错误将会被诱发
他们还有我 所有人都身怀着错误
当前社会的分配系统是在错误的基础上建立的
在他们眼里 可以缓解错误的事物…
是完全取代他们自身的新社会体制
蕾西亚
请交给我
请屏住呼吸
距离突破 5 4 3
穿过去
只是个被牵扯进来的老好人是吗
那也没问题
即使这样 我只要做到相信蕾西亚就足够了
たくさんの色が溢れた
在这斑斓夺目的世界
世界に振り回されてく
缤纷色彩使我失去方向
本当の“好き”ってなんだろう
究竟什么才算是真正的喜欢
君に向けたこの気持ち
我对你这份心意
どこからが本物なのか
究竟有多少是真心
答えなんて聞けないね
谁也不能给我答案
「大切」は一つじゃなくて
珍贵没有唯一定义
小さなかたちにも
论多么渺小的事物
その中で特別になる　想いがあるんだ
也能找到特殊的意义
たとえどんな　かたちだって
无论你拥有何种外表
この想いが　答えなら
我的心意也会告诉我答案
不確かでも　この温度を　アイとかだと　信じたいよ
即使没有确信　我也愿意相信这会是爱
胸の奥を　満たす色が
在内心深处填满的颜色
“好き”のかたちに変わってく
会渐渐化作爱的形状
大事にして　ずっと先へ　繋いでいこう
珍惜着这一切　牵着手直到永远
超越人类的存在
向人类不断发出的提问
到了该人类回答的时候
下集 我们错误的世界
我们错误的世界
这就是人类世界抵达终结的时刻了