夏威夷基地
字幕製作：白戀字幕組
真是的 有關舊配對機的危險性都說好幾次了
翻譯：榔頭  校對：榔頭 時軸：H魂 壓製：H·Ero＆杯莫停
所以說駕駛員這種生物啊…
說不定我就是青葉口中的那個雛
來我們這邊 來Cygnus啊
謝謝你…可是…
兩個人的腦電波都未出現異常
是嗎 太好了
可是迪奧的Emphatier波形更亂了
Emphatier Level呢
我看看…
真的假的 增加了15%
果然不出所料
那時候我明明做了不可能實現配對的設置
他們連這個都衝破並成功配對
他們之間的羈絆已經大大超出我的預計了
呃…迪奧
怎麼了
你…真的是從過去來的嗎
欸？
羽撃（はばた）け
振翅飛翔
まだ見ぬ空に 希望（ひかり）重ねて
在不曾飛過的天空中將希望重疊
哀しみの重さに 負けたりしないで
不要敗給哀傷的重壓
永久に響け UNISONIA
余韻長久 UNISONIA
君が見てるその世界は
你眼中的那個世界
どんな色をしてるのだろう
擁有怎樣的色彩呢
<Measure feeling match>
失くす痛みなんて 慣れたくは無いのに
明明不願感受習慣 失去的痛苦
こんな夜も星はきれいだね
這樣的夜晚 星空依舊絢爛
手のひらからこぼれ落ちてく
我如同從手心墜落的
錆びれたコインのように
生鏽的硬幣一樣
<モドレナイ> <カエリタイ>
回不去 卻想歸去
背中会わせのふたり
相依相靠的兩個人
穿撃（つらぬ）け
貫徹始終
褪せない想い 絆に変えて
將永不褪色的思念 轉化成你我間的羈絆
色のない世界を塗り替えるように
但願能重塑這無味無趣的世界
届け このシンパシー
傳遞 這心靈感應
Growing the wing
想い通りの未来を創ろう
創造夢寐以求的未來吧
運命さえ変えてゆける
連命運都能改變
時を越えて UNISONIA
穿越時空 UNISONIA
阿拉斯加 軍人墓地
兩人間的羈絆
他是誰？
他？
你父親犧牲時在你身邊的那個男人
渡瀨青葉 是聯合軍新型機的駕駛員
我是在問你跟他到底是何關係
我跟他沒什麼…
那當時你為什麼袒護他
果然在那個孤島上你也見過他了吧
我沒猜錯吧
你…
不是的 我沒有背叛
在島上跟他是第一次說上話
你以為這樣說就能讓人相信嗎
我…
我…不是爸爸的親生女兒
什麼？
我其實是只記得自己名字叫雛的戰亂孤兒
當時是他收留我把當女兒養大
臨終前爸爸這樣告訴我的
在島上見到他時 他…
渡瀨青葉…說他是從過去來的人
從過去？
是的 他說是我在七十年前的那個世界救了他並送來這個世界
什麼荒唐的…
也是啊 聽起來的確荒唐
可明明是第一次見面 他卻認識我
我沒有小時候的記憶 如果是由於從過去來到現代的衝擊所致…
夠了 這些當然是為了迷惑你胡編亂造的啊
可是他說這個是我的…
開什麼玩笑！
明白嗎
不管你怎麼解釋 你曾經和聯合軍駕駛員在一起的事實無法改變
我如果報告上去就算阿爾弗雷德中校也不可能包庇你的
能包庇包容你的人只有我一個
別胡思亂想聽我話老實待著 聽懂沒
我知道了
別…
阿拉斯加基地
Estifit媒介指數依然不穩定
配對適應性D級
佐及利亞科學院第2實驗研究所所長
威廉姆·哈恩
就是說這樣一來這整個基地裡的駕駛員全都不夠格嗎 除了她…
在初次的同步實驗中就能達到如此數值
你才是…保障了我與佐及利亞光輝璀璨未來的天使 雛·梁贊
您這話的意思是讓我來開配對機嗎
是啊
你有身為配對者的資質
你不是想為父親報仇嗎
用具備大大超越以往配對機性能的我的Valiancer那就可以實現了
那些將你父親逼死的聯合軍混蛋也能輕易掃除了吧
雛就是雛啊
請給我一點時間考慮
什…
當然可以 慢慢考慮吧
這是…
是讓在實驗中紊亂的腦電波恢復到正常狀態的催化劑
來 把手臂伸出來
是
你看到了青葉的記憶？
是的
眼看就要和Sky Knight解除配對時流入我腦海中的種種圖像
那一幕幕我想只可能是青葉的記憶了
可能發生那種事嗎？
由於初期型配對機在駕駛員間的聯繫上過強
所以不光是思維甚至連意識和記憶都會共享
這麼說我看到的…
多半…是我的記憶吧
正因為初期型機體在精神上的強烈聯繫
能産生比現行機體更強而有力的配對效果
那不是好事嗎？
得建立在可控的前提上
加強精神上的聯繫無非就意味著彼此之間的界線會模糊
如果在這樣的狀態下維持配對
不多久就會難以保有自主意識 不得不承受巨大的精神負擔
這時最糟的情況會導致駕駛員喪命
這次是因為你們倆的Emphatier Level足夠高
所以只是共享記憶就撐了過去
要把這當成是運氣好！
是
說起來迪奧…關於你說你看到了青葉的記憶是什麼樣的內容
令人難以置信的是…我看到的
正是青葉搭乘上Luxon時如他所說當時應有的狀況
或許他真的是從過去來的人
迪奧…
怎麼會…
怎麼可能…
難以置信啊
艦長…您真的要相信嗎？
嗯…怎麼說好呢
不過不管怎樣沒有任何改變不是嗎
是啊 不管發生什麼青葉先生就是青葉先生
跟之前一樣是來自過去的男人
真由佳醬…
是吧 艾爾薇拉小姐
話是沒錯…
就是啊 沒有任何改變的
青葉是怎麼來到這個時代的？
那是因為雛救了我…
又是那個佐及利亞的駕駛員嗎？
敵人憑什麼要救你還把你送到現代來？
就算你這麼問我…
迪奧你怎麼說
我也不清楚理由可是…
你接下來要去未來
相信我
掌握了解開一切謎團鑰匙的人毫無疑問就是弓原雛
從今天13:00起雛·梁贊少尉將轉配到行政局第五局
怎麼可能 雛她現在…
是不是哪裡搞錯了 哈恩博士
梁贊少尉已經提交了休假申請
這才是哪裡搞錯了吧
是她自願成為配對者的
自願的？
是的 她這麼主動都是為了替父親報仇雪恨吧
這不讓人感動嗎
並且今後中校當然也無權透過軍部干涉她的行動
請您別忘了
你在想些什麼啊 雛
我要為爸爸報仇
我不是要你老老實實地待著了
只要你要求我不管什麼事…
雛？
佐及利亞萬歲
你知道嗎 貝宗·傑拉菲爾
哈恩博士
本來所謂配對者是必須經曆很長時間以實現與系統、搭檔的同步的
她呢 幸運的是與系統的同步近乎完美但卻沒有搭檔
那很簡單 我來做她的搭檔
很遺憾 你的Emphatier波形不論是跟系統還是跟她的都不合
不過也不是說有其他能夠適應這套系統的人才
要試試看嗎 在短時間內的同步會讓人略痛苦的
我才不管
如果這樣就能成為雛的力量
哪怕被地獄業火焚身我也心甘情願
有遠見
等著我雛
為了你…我…我…
本艦現在要跟聯合軍太平洋艦隊一同前去攻占佐及利亞軍的據點
進入夏威夷基地還沒多久也深知大家沒有休息夠
但是本次作戰行動可能成為扭轉持續惡化戰況的重要一戰
期待大家再接再厲奮勇作戰
自由條約聯合軍太平洋艦隊
儘管如此但還是好突然啊
現在Luxon和Bradyon都被敵人奪走有必要抓緊行動
還不是因為要是對方培養了配對者 我們就不得不跟配對機開戰了
那趁早打擊是再好不過 可是啊…
是啊 沒想到之前不願承認配對機能力的上層一看機體落入敵手
居然會如此驚慌失措實在讓人心情複雜
艦長 格林准將發來聯絡
這麼突然的作戰行動真不好意思啊 倉光
哪裡 那兩台新型配對機呢
毋須擔心 載運機體的運輸機已經離開本土了
能在預定的地點彙合
問題在於這個彙合地點
那不是在戰場正當中嗎
我覺得這有點太勉強了…
聽說Cygnus上的配對者很優秀 期待你們的表現
剛才的話什麼意思啊 太趾高氣昂了吧
意思是別讓寶貴的配對者閒著嗎
心情是可以理解啊…
無所謂 只要有能搭乘的機體一定出擊
話說我們現在在往哪裡飛啊
嗯？阿拉斯加啊
阿拉斯加？
沒錯
艦長！
這又無妨 反正再過個半小時就公開了
這個是？
是全長有420公尺巨型Nectar炮
我們稱之為Gorgon 是佐及利亞偷偷建造的
不過這種尺寸想藏都藏不住了吧
建造一事的情報聯合軍也截獲了
只是本來以為離完成還需要一點時間…
但今天早上敵人開始對這門砲補充能量了
就是說已經完成了嗎？
大概是了
聽說這讓參謀總部像捅了蜂窩一樣亂作一團
威力估計在50兆噸
足以讓一整個城市灰飛煙滅的運算結果
什…
好可怕
我們現在要摧毀在佐及利亞軍阿拉斯加基地的Gorgon
然後是…
菲奧娜跟我聯繫過了
噢 她說什麼
讓我代她向你問聲好
是嗎 她還好嗎
嗯 似乎她也從爸爸那裡聽說要投入大規模作戰行動
聯合軍的機密情報管理好馬虎
嗯…不知道她跟你們父親之間還順利嗎
看來你是做好心理準備了嘛
欸？是啊 Cygnus由我來保護
如果雛出現了你怎麼做
我大概沒辦法戰鬥吧
那時候…
我會全部接受的
謝謝你…可是…
雛
那時候…如果我硬把雛拉攏過來…
你想說當時那麼做就拯救了她嗎
我沒把自己想得那麼了不起
只是看她一個人很痛苦我沒辦法置之不理
你知道你想做的事有多麼危險嗎
是啊 我知道 但我還是…
嘛 照你自己的想法去做做看吧
呃…
反正你這這脾氣說也說不聽的
而且…
迪奧在等你
迪奧
不過像你重視雛一樣 我也有必須去保護的東西
要是這些面臨危險了 我會撇開雛先救這一邊的
嗯 我明白了
謝謝你 迪奧
看來你的蠢勁傳染給我了
發現敵蹤
重型戰艦20艘 強襲戰艦40艘 正向本基地靠近
情報部的這群廢物…
聯合軍不是去收複千歲基地了嗎
西伯利亞正面軍
阿拉斯加第三軍司令官
科甘中將
害我這裡都沒多少拿得出手的兵力了
啊？
你找我什麼事啊 瑪格麗特特務武官閣下
現在我可沒工夫處理行政局那些麻煩事
我有東西要給您過目
請看
嗯？
作戰方案？
什…哪有如此荒唐的作戰方案啊
這麼說您有比這更佳的方案嗎 基地司令官閣下
嗯…
重裝巡洋攻擊航空戰艦
Vajra
照你的意思讓他接受了作戰方案 阿爾弗雷德中校
那再好不過
要是能打贏這場於我大大不利的防衛戰
特務武關閣下想必也會因為呈報了作戰方案的功績
奪回自己在行政局內的發言權了吧
我…不會謝你的
不用 我只是利用你使我的戰鬥能更順利而已
告辭
雛
貝宗
哈哈哈哈 嚇一跳吧
也難怪 但這都是為了能勝任你的搭檔
我要為爸爸報仇
是啊 讓我們一起為梁贊少校報仇雪恨
校及利…亞萬歲
雛
來 我們去吧 一起去殺了渡瀨青葉
是
呵呵 對了對了
超遠距離戰略重型要塞炮
Garpushka
唉 明明能用的Valiancer只有三台還是被趕上戰場
所以我們才這樣在後方待命啊
等迪奧和青葉的機體一送到就會要我們上前線去的
一定
唔 不妙不妙 知道配對機能用了馬上就翻臉不認人了
運輸機發來電報
能按原計劃到達彙合地點
明白
敵方基地內出現高能量反應
Gorgon內部的能量在急遽增強
在被摧毀前乾脆先來一發？
別慌 填充足夠射到聯合軍的管轄地區的能量要花費半天
副艦長
怎麼了
Gorgon…動了
最大範圍
約8000公里
難不成…
目標是這支艦隊嗎
這太荒唐了
因為我們和那座大砲之間還隔著山呢
發射數據輸入完畢
Nectoribium充能達到臨界點
沒有退路了
是
Garpushka開炮
來了
迴避
敵方艦隊51%沉默或消失
成了 成功了
司令 為了掃蕩敵人的殘餘兵力Valiancer部隊現在出擊
好 批准
旗艦發來繼續執行作戰行動的命令
前衛艦立即開始指定行動
明…明白了
西伯利亞正面軍
阿拉斯加第三軍管轄艦隊
不管也別朝沈沒的艦船看一眼
逃跑的艦船也一樣處理
明白
出來了 散開迎擊
那邊兩台機太靠前了
會被包圍的
中校 是我
是貝宗嗎？
你這樣子是…
報告晚了
我也和雛一樣轉配到行政局了
因此現在我就隨意行動了
這麼說…
那台機是雛在開嗎
貝宗…
雛…
要讓人等多久啊
現在還在確認戰況
再等等吧
就在乾等的這個時候 會全部都被擊落了啊
我們的機體沒事嗎
應該是脫離了彈道但亂陣之中還未能發現機影
不是吧…
一旦發現立即聯絡 之前原地待命
心で呼ぶ惹かれあう彼方
在心底呼喚 相互吸引的彼岸
痛みの理由（わけ）も忘れて 今だけどうか
我遺忘了那痛楚的因由 哪怕只為現在
キミを知っている キミを探しているよ
我熟知你 我尋覓你
引き止められない光の残像に そっとくちづけて
輕輕地親吻 無法挽留的光之殘影
躊躇いが僅かな希望への糸口なら
若躊躇是通往微弱希望的唯一出路
彷徨った数だけ 優しい朝へ
唯有無數彷徨 方能迎來熹微晨光
あの空に還る未来で
想在回到那片天空的未來
救いたい 守りたい
去拯救 去守護
その夢に届く未来で
我會在那夢想成真的未來
待っていて
等著你
きっと出会える愛に
投向那定會邂逅的
手を伸ばしてほしい
真愛的懷抱吧
下集 Buddy Complex
「接受」