男子高中生与元治的姐姐
元治！
元治在吗？
我在这里
我问你啊
你有没有那种「怦——」的时刻
不  其实我不大懂那个「怦——」是什么
什么意思？
心脏被铅弹打中的声音？
才不是那么浅显的程度呢
明明是心被射穿的声音
这不一回事儿吗
心吗…
我为什么要和老姐谈论这种问题
我没有过这种时刻呢
为啥呢
今天做咖喱吧
喂  你觉得是为什么呢
大概是因为
老姐你基本都瞧不起别人吧
还是改一改吧
稍微缩短些和别人的距离比较好吧
啊  是这样啊
「怦然心动」！
吐槽
赶紧吐槽！
奏响梦的旅程  掀开最初的一页
发现了比起任何宝物都要闪耀的东西
不论走到哪里
只要回首就能看到天真的笑容在伴我同行
小小的房间里写下的故事  成为连载小说的序章
用冲入云霄的速度  不顾一切地狂奔
奏响梦的旅程  掀开崭新的一页
向着无穷无尽的梦的海洋  不分昼夜地狂奔
为我们仅此一次的旅程  寻找崭新的一页
男子高中生与光雄的烦恼
光雄  打起精神来
不用在意这种小事
再说这烦恼也犯不着非得现在解决不可吧
要不要去唱卡拉OK？
心情会好很多
不行了…
我已经…
什么都想不清楚了…
我觉得从别人看来  这只是件微不足道的小事
总之  快打起精神吧
那我们先走了
你丫要纠结到什么时候啊？！
4小时啊喂  4小时！
亏我们一直在注视着你  居然能纠结到这种程度
你给我消停点儿
虽然同为高中生的我没资格这么说
但是高中生的这一点真是恶心死了
但是…
小黄书让父母发现了
事情闹大了啊…
去死吧你！
虽然今天是秀则的生日
却不知具体是几月几日
男子高中生的日常
本该由以上赞助商提供播出的…
也不知道忠邦的姓氏
不过、没啥好纠结的
会播出的
会好好地播出啊
男子高中生与漫画
最近…
我在看漫画
无论在哪部漫画里
和我们年纪相当的年轻人都是
拼命地执着于某件事物
我们呢
不是无所事事呢吗
我心想着「这样下去好吗」  就试着画了漫画
你看看
我说你啊
你还真喜欢这个梗啊
再说了  你…
对我人身攻击的话就免了
请说说对漫画的感想
这个… 即使你让我说感想也…
再说我也不喜欢这种风格
这我知道
你就评论一下吧
这个…唔  我看不懂啊
请不要只一句话概括
说些更具体的建议…
这个吐槽场景啊
这人明显往别人脸上打了一拳吧
日常生活中这肯定得惹上警察叔叔吧
这不是不合理吗
因为…这是漫画…
但是不合理啊
绝对不合理
烦死了！
（注：秋人为Bakuman的主角）
秋人！
就你这种人怎么可能理解我的漫画！
我回去了！
加油… 秀则
我会默默支持你的
男子高中生的日常
男子高中生与阳台
喂
在吗
干嘛
把之前借给你的DVD还给我
我还没看呢
既然不看的话就还给我
我会看的啦  会看的
你嘴上这么说  但是不会看的吧
快点还给我
等等嘛  我马上就会看的啊
你这么说的话就肯定不会看了
会看的会看的会看的  下次一定会看啦
虽然是来给请假没去学校的同学带讲义的…
那货在搞什么  整得和漫画一样
羡慕嫉妒恨
巨羡慕嫉妒恨
超羡慕嫉妒恨
怎么回事？！
啊  是隔壁的…
怎么  有什么事吗
呀  抱歉这么晚打扰
能不能借我DVD？
什么内容都行
你跳过来的吗？
阳台之间可是隔了5米之远啊
借我DVD吧
那个…
我们都没怎么说过话吧
这个稍微有点…
借我DVD…
滚回去！！
男子高中生的日常
男子高中生与便利店
加油加油
无论多久我都会等的
好  搞定了
那个…
2件共246块
给你1000块
那个…
找你54块
神马？！
明显是你算错了吧
应该找我754块
请问…
不知不觉队伍这么长了！
如果现在我指出他的错误
他肯定会惊慌失措
自然没法应对这么长的队伍
搞不好还会陷入绝望  然后辞职！
谁来…谁来替他圆场…
啊  店长不是在呢嘛
我擦  店长看起来好凶悍
我要是告诉店长的话
这个店长肯定会怒斥他
他搞不好会陷入绝望  然后辞职
到底该怎么办！
哦  店长行动了
下一位客人请到这边来
这样一来就解决了拥挤的长队
抓住这个机会
让他找对零钱给我
（实习中）
你丫不是店长啊喂！
啊～男子高中生的日常
男子高中生与塔
怎么会搞成这个样子
遇上什么好事了吗
平时你也老这么激动？
都是你说要去便利店啥的才会碰上这种事儿的
反正必须得帮她取下来了
当心哦  我还挺重的
为什么这么自觉地让我当下面那个啊
不是  你看
我也不想被人说「不准偷看我裙底」这种失礼的话
我不会说啦
根本够不到啊！
等等  我也来帮个忙吧
明显不可能啊
还是举起来了…
太强了
啊  还是不行  够不到
看来只能这么办了
对啊
把它打下来吧
男子高中生的日常
男子高中生与蛋糕
秀则啊  你现在最想做的事是什么啊
怎么了突然问起来  想做的事啊
这个嘛
哪怕一次也好
好想尽情地尿在裤子里啊
对不起  就没有其他什么…
其他啊
能尽情地吃完一整个蛋糕就好了
这个好啊  蛋糕
哎  这是…怎么回事
今天是你生日嘛  吃吧
你们  还耍什么小聪明…
啊  我也是交到好朋友的人了啊
抱歉  我吃不了甜食
慢着  还有一件呢  想做的事儿
扔派玩儿吧
真好啊  没有浪费蛋糕呢
男子高中生的日常
男子高中生与占卜
最惨第１位  处女座  悲剧！十年一遇的不幸日就要来了!
消灾宝具  五趾袜
命中！好评！暗黑星座占卜 7月20日~7月27日
看啊秀则
怎么了
占卜上说  今天是我们处女座十年一度的最倒霉的一天啊
占卜什么的  我才不信这套呢
挺有意思的啊  说不定以后今天就是咱俩的忌日了
别说傻话了  什么都不会发生的…
别…怎么…为什…干啥…
你…开什么玩笑
对不起…我太凌乱了
等等…不是你想的那样
你听我们解释啊
我不会告诉别人的
蜜蜂在那儿有什么办法！
你懂的吧
你们在说什么
为什么要给钱啊
你这什么意思
这不挺好的么
用蜜蜂掩护一下  你们的初吻都没丢呢
既然知道就早点儿说啊
看来今天说不定真是最倒霉的一天了
混蛋啊  这种事儿只是偶然啊
占卜什么的  我才不…
那为啥啊  为啥要冲我来啊
占卜…真可怕啊
男子高中生的…日常
男子高中生与100
人类能否战胜它们呢
攻击力  敏捷性  凶猛性  生命力
没有一个是人类能与之匹敌的
但是  论及定力
是人类略胜一筹
它耐不住性子  便会露出马脚
能抓住那一瞬间  就有胜算
这是只金头蜈蚣
对付它不用触杀力超强的拟除虫菊酯杀虫喷雾
而采用使其无法行动的冷冻喷雾  是有原因的
我要确切地使其毙命
杀虫剂的确效果显著
但对这种大型蜈蚣发挥药效需要约8秒时间
这个时间已经足够它们藏身了
而且鉴于其惊人的生命力
必须考虑到中了杀虫剂也无法致死的可能性
在这点上  冷冻喷雾则能做到使其3秒内无法行动
需要强调的是蜈蚣有毒  被咬到的话疼痛难忍
而且据说其体液具有召集同类的效果
保险起见要在室外做最后的处理
蜈蚣潜入人类居住地  是为了捕食小型昆虫
所以对室内进行除虫也是非常必要的对策
然后是对侵入路径的确认
即使是大型蜈蚣  3厘米的空隙也足够供其来去自如
不开玩笑
据我大致的了解
应该是从面向树林的西侧窗户进来的
这段时间请务必不要敞开窗户
不然会有惊人数量的蜈蚣侵入您的家中
悲伤的夜晚  已经笼罩了我们
可是我们呢  依然还在做着梦
但仅此而已  就足够了
只要活下去  总有一天  还能见到你
太阳公公在看你哦
太阳公公在唱歌哦
PaPaPaPa  LaLiLaPaPaLa
PaPaPaPa  LaLiLaPa
Pa Pa Pa Pa Pa Pa Pa
PaPaPaPa  LaLiLaPaPaLa
PaPaPaPa  LaLiLaPa
Pa Pa Pa Pa Pa Pa Pa
我相信的哦  有一个太阳
就在你心里
女子高中生很异常
食堂快讯
本月推荐
炸弹饭
人类研究同好会
会员募集
拉面
考试成绩已经贴出来了啊
不愧是年级第一啊  名护
虽然我是第二名  也罢
学习也不是我的强项
所以你不要太得意忘形  我话说在前面
我真正的得意之处在于…
空手道！放马过来吧！
这招漂亮啊  但是…完全不管用的
空手道…初中的时候就不练了
我真正的得意之处  在于…
拉面！
规则很简单  先解决掉这碗巨号拉面的就是胜者
好快！
这…这也是我的计划之内  名护…
话说回来啊
你谁啊
女子高中生很异常
短裙
我就说一直觉得哪里很奇怪…
原来是你们几个的裙子太长了
是这样…
稍微弄短点儿看看
这样吗
跟漫画里似的
蠢货们  要干的话就要挑战业界底线
学姐  看着好二
这个怎么样
能行吗
看着好二
咦  难道说我失误了
哪有那种事  要有自信啊
不好意思  该结束了…
不然要被羽原的哥哥看见了
他的话不用担心
那小子人还不错
内裤什么的看到一条两条都能一笑而过的
问题在这吗！
打扰了…
「男子高中生与飞踢」及其他
下回就到了第九集  迎来了第二次暑假
下集终于要讲羽原的过去了
喂这是给「异常」篇预告啊
「男子高中生的日常」
虽说由以上赞助商提供特约播出了…
播出了不是挺好的吗  对吧
蜈蚣的故事在BD·DVD里
要不要弄个无码版呢（笑）