女子高中生很异常
恶魔
如果有人从背后靠近俊之
在和他说话之前就会被发现
面对面和他说话的时候
他总会让手空在外面
如果坐在椅子上
会留出距离
我发出声音笑的时候脸上会出汗
如果我碰他他的手会伸向胸前的圆珠笔
还给他东西的时候
会往上喷一些东西
综上所述俊之
莫非俊之他
说不定对我有什么特殊的感情
不 还是算了 肯定是我瞎想的
从某种意义上来说猜对了啊
从某种意义上说
悲伤的夜晚  已经笼罩了我们
可是我们呢  依然还在做着梦
但仅此而已  就足够了
只要活下去  总有一天  还能见到你
太阳公公在看你哦
太阳公公在唱歌哦
PaPaPaPa  LaLiLaPaPaLa
PaPaPaPa  LaLiLaPa
Pa Pa Pa Pa Pa Pa Pa
PaPaPaPa  LaLiLaPaPaLa
PaPaPaPa  LaLiLaPa
Pa Pa Pa Pa Pa Pa Pa
我相信的哦  有一个太阳
就在你心里
男子高中生和谎言
有点事想问你
推特是什么啊
最近名人经常在网上谈论呢
吃了推什么的
是吃的么
是意大利料理
是一种用小麦做的意大利面
最大的特点是难于烹调
只有正式的厨师才能做出来
大概是因为难以吃到  才会流行起来
是么 还有一个问题
KY是什么
国际标准之一的环境保护标准 简称KY
这样啊
是为了让企业主动参与环保活动而建立的系统
最近经常看到吧 商品上印有KY标志
原来如此 环境嘛
傲娇是什么
攻击性强烈的异常恋爱情感
美国犯罪心理学的专业用语
这种情感有可能导致杀人动机的增加
得意脸是什么
北海道方言里指像草鞋那样的脸
什么叫嗨☆
1981年曾经在儿童杂志上连载的漫画的名字
不知道为什么现在又开始流行起来了
MMORPG是什么
是可以多人在线同时玩的游戏
原来你知道那个啊
因为今天就完结了
所以一开始就放
E
D
男子高中生的日常
虽说是最终话也有以下公司赞助脱力播放
男子高中生的日常最终回
请一直欣赏到最后
哪儿脱力了！
男子高中生和UFO
完全没抓上
放弃吧 都试了10多次了
没办法 你就放弃吧 看我的
你能行么
看好了啊
没碰到
看
看什么
你还有多少钱
不要 不借
求求你了
太好了 夹到了
已经没钱了
摇摇机器应该能掉出来
﹡好孩子请勿模仿 。
不行 动不了
放弃吧
诶 那不是你妹么
放弃吧 纯粹是浪费钱而已
﹡好孩子请勿模仿 。
那个人到底是何方神圣
男子高中生和店员
好 上啊
一点都没动
坏了 再在美少女手办上花费时间可不行
要说为什么 主要是太害羞了
我不能接受别人说我 你就那么想要手办么
不是 我并不是想要手办
我只是想拥有赢得高难度游戏的成就感而已
我也不能向人家这么解释
算了 我就喜欢美少女手办了怎么了
但是在这里退缩的话会后悔的
我不要这样
不管怎样我都要把你带回家
那个
坏了
要帮您挪一下么
被发现了么 为了得到美少女手办而花那么多钱的样子
啊 好害羞
但是不是这样的
希望她能明白我不是喜欢手办而是喜欢这个游戏
虽然听上去就是个借口
但是目前也只能妥协了
挪一下 其实也不是那么
为什么那么说
因为看您很坚持
她就这么直接的说出来了
最不爽的就是她那纯粹的眼神
不是在可怜我 只是纯粹的接待客人
那就拜托了
好的
这下子完全变成执着于手办的宅男了
她在后面看着啊 紧紧的盯着我的窘样
恭喜您得到手办
期待您下次光临
再也不来了
男子高中生和积极性
你等一下啊
什么事
什么什么事 今天你值日 怎么这就要回去了
值日已经有人替我了 我今天有事
这样的话早说清楚啊
对不起
你怎么想那两个人
你指什么
那个女生特别在意某个人的闲事
什么啊 你是说我错了么 说到底还不是你
不 我不是那个意思
不是挺好的么 那两个人肯定认识了很长时间
冷静一点加贺谷同学
还在名字后面加了同学 完全不像认识很长时间啊
关系肯定不近
不 加贺谷同学肯定是个正义感很强的人
有什么急事啊 也带我去啊
那个人开始说胡话了
怎么也看不出什么正义感啊
为什么能对异性那么积极那么付诸于行动呢
无法理解
忠实于自己的欲望啊
对于这个小安你怎么看
让人不爽啊
做出那样的窘状 就不能客观的看待自己么
我的话绝对不会做给对方添麻烦的事
原来如此
想象不到这是把校外男生追到隔壁市的人说出的话
很有名的哦
男子高中生和搭讪
好闲啊
去玩吧
真是的 我们明明不是那么闲着没事干的啊
话说那个人为什么来我们这里
诶 苹果酱呢
是她吧
哟  小姑娘
稍微陪哥哥们玩一玩吧
一会儿就好了
为什么吃得这么急
我们又不抢你的
被缠上了
干什么啊  真是的
请不要单独行动好吗
然后  接下来要干什么
苹果酱同学  有没有哪里想去的
又被缠上了
真是拜托了  不要离开我们啊
为什么那么容易就被人搭讪了啊
啊  我要吃那个
听见我说话了没啊
嘿  去吃个饭怎样
就一会儿又被人缠上了
我们逃  快跑啊
等一等  这个男的是
学生会长啊
男子高中生与热狗肠
呀  虫子
唉  算了
咱们豁出老命来到底图个什么
男子高中生与…
好的
我出门了
一如既往的早晨  一如既往的小镇
一如既往的上学路
只是  这习以为常的生活今天就要结束了
因为  今天就是毕业典礼了
喂  忠邦
早
秀则  吉竹
终于到了今天  毕业了啊
忠邦要去东京  吉竹要去大阪
我留在这里  三个人各奔东西了啊
不管相隔多远  咱们也是一辈子的朋友
好的  出发吧
开始我们新的旅程
「毕业以后  究竟会明白些什么呢」
「除了回忆  究竟会留下些什么呢」…
不知道是谁曾经这么说过
但至少对我而言
本以为会永远持续下去的高中生活
画上了一个大大的句号
好啦  大老爷们哭什么啊
可是…
身为真田北高学生会长  太不像样了
你们几个
无聊的对话差不多行了
真是没办法啊
学生会长
苹果酱
说什么呢  现在的会长可是你哦
会长
然后你毕业了  再把一切都交给下一任
这就是学生会长的职责啊
话虽如此  我们心中的学生会长
只有会长你一个人
是真的啊
（注：荞麦松饼，本为「そばボーロ」或「そばほうる」，京都名点）
（注：纸片上给十年后的我）
（注：右起给十年后的我  我已经成为英雄了吗？）
笨蛋  怎么可能呢
今天的风  很不安分
然而这风  却在落泪
那并非感怀伤悲
而是喜极而泣
抓紧吧  趁着风未停
哥哥
妹妹
嗯  那个…
哥哥  祝贺你毕业了！
忠邦君
那个  一直在想要不要说出口
不过听说忠邦君就要去东京了
所以…那个…
在走之前  要是再不说的话…
等…等等  等一下
你是哪位
好过分  竟然已经不记得我了
抱歉抱歉
但是…那个  到底  在哪里见过吗
是你说  好想再见一面
我才从镜子里  赶过来的
白梦一场啊
旅立つ夢を奏で始め　最初のページ開いて
奏响梦的旅程  掀开最初的一页
どんな困難でも　嵐や黒い雨も
不管风暴还是黑雨  不管怎样的困难
追い風に乗って
只要乘风而行
どこまでも誰も届かない場所で待っているから
未来就在无人可及的地方  等我去发现
この広い海で書いた物語が
在广阔的海面上写下的故事
空白の地図を埋めてゆく
将要填满地图上所有的空白
まだ見ぬ場所に希望を見て　数え切れない悲しみを
在陌生的土地上看见希望  从此远离无尽悲伤
真っ黒な光の海でも　風はいつでもあるから
即使光之海洋也不再闪耀  依然有风与我同行
大空へ届きそうなスピードで　舵も取らず走ってきた
用冲入云霄的速度  不顾一切地狂奔
旅立つ夢を奏で始め　次のページを開いて
奏响梦的旅程  掀开崭新的一页
ボク達の物語　次のページを探して
为我们的传说  寻找崭新的一页
我出门了
要迟到了  要迟到了
我叫忠邦
在极其普通的城镇上着极其普通的高中
过着极其普通的日常生活
喂  忠邦
哦  吉竹
你在吃什么玩意儿
昨晚上剩下的奶酪火锅
不行啊你
快迟到的人哪有不叼着面包的
你在吐槽什么啊
和这些白痴的  自恋的
无可救药的伙伴们一起的日常生活
还在继续
我们的旅程  才刚刚开始
电影  女子高中生很异常
祝贺  毕业！！
毕业旅行  去伦敦啦
—— 三人前往伦敦
小柳
生岛
羽原  三人一起
没想到
在那里等待着她们的竟然是
宿敌  Silver Devil
最后的胜者  究竟会是Archdemon还是Silver Devil
电影「女子高中生很异常」之
「Archdemon VS Silver Devil」
即将上映
够了啦  不玩这个啦
好的  就这样完结啦
咦  已…已经完结了
承蒙厚爱  「男子高中生的日常」
第一季现已完结  感谢您的收看
「男子高中生的日常」由以上赞助商提供
脱力播出
让我们第二季再会吧
届时将是偶像派男星的真人版（骗你的）
都说了哪儿脱力啊！