前阵子一直说的那个东洋的魔女啊
听说好像是东京奥运会时女排的队名
就这些
话说回来
我最近出场少了啊
啊 好像是呢
明明每天都和你们这样玩一起宅在家里
为什么就我一个人没出场呢
与其说没出场不如说没拍着吧
还是被剪掉了？
剪掉了？
再怎么说这是日常动画
也只是把日常中搞笑的部分播放出来而已
你应该是在后期编辑的时候被刷掉的
你是不是太普通了
诶 是这样啊
今天我会出场么
奏响梦的旅程  掀开最初的一页
发现了比起任何宝物都要闪耀的东西
不论走到哪里
只要回首就能看到天真的笑容在伴我同行
小小的房间里写下的故事  成为连载小说的序章
用冲入云霄的速度  不顾一切地狂奔
奏响梦的旅程  掀开崭新的一页
向着无穷无尽的梦的海洋  不分昼夜地狂奔
为我们仅此一次的旅程  寻找崭新的一页
男子高中生与界限
好慢 还不出来
快拉出来了
是什么人啊一直在里面不出来
厕所可不是你一个人的东西
啊 不行了 得换个地方
坚持住 坚持住
最近的厕所在哪里
可恶
周围全是居民楼 根本没有可以上厕所的地方
虽然刚刚有一个购物中心
但是太大了根本不能瞬间找到厕所在哪
要出来了
要不就地解决吧
不行 这里人太多了
啊 对了 我怎么没想到
公园啊 公园里有免费的公共厕所
找到了
厕所
没问题 能行
主人公忠邦的出场机会
本周到底有没有
男子高中生的日常有以下公司赞助播出
请各位拭目以待
——倒也没这么值得期待
好！
男子高中生与结果
多谢慢走
给 久等了
（胡椒粉）
居然是布偶啊
刚才开始就跟漫画一样坑爹啊
第二天
惨了 要迟到了
切 鞋带开了
好了
男子高中生的日常
男子高中生与冬天
怎么了
没什么
啊 这就回去了么
听说前阵子光雄又跳到河里去了
又跳了啊 这个季节他还真敢跳啊
我突然想起来还有点事 你们先走吧
请把上衣还给我 秀则
男子高中生与跑步
诶 小安啊
你在这干什么呢
来买东西么
对了对了 最近 那个山田啊
在教室里玩摔跤
小安
诶 怎么回事
为什么 为什么追我
我和他只是同学而已
你不要乱想
什么啊
男子高中生的日常
男子高中生与杂煮
年糕要一小口一小口的慢慢吃哦
正月年糕卡在喉咙里了
想找人帮忙可是家人都去旅游了
谁来救救我啊
吉竹 吉竹
年糕要一小口一小口的慢慢吃哦
正月年糕卡在喉咙里了
谁来…
忠邦 救命
虽然很啰嗦 但是年糕要一小口一小口的慢慢吃哦
男…子高中生的日常
男子高中生与地面
别过来
这点程度…我没事
别逞强嘛
这种时候一个人爬起来肯定很尴尬吧
别过来  光雄
我很好  别担心我
我都说没事了啊
这点小事儿早就习惯了
真是不懂我的心啊！
现在懂了吧
真受不了你们了
男子高中生与自行车
说起来啊
最近这边飞车贼好像挺多的
喂！别跑啊！
给我站住！
抓小偷啊！
别跑！！
喂…抱歉  借自行车一用
等等…
你不会骑啊
没办法了  我在后面扶着  冲吧！
有劳！
可恶
混蛋  别这么算了  再来
起来  再来一次
还没完呢
我会骑啦
太棒了
真棒啊  太好了  做到了
总觉得…好像忘记了什么
好厉害好厉害
随它去吧
你好快啊
男子高中生的日常
男子高中生与烹调
今天你想吃什么啊
可乐饼
可乐饼啊…
有点麻烦啊
除了这个呢
可乐饼
说了很麻烦啊！偶尔你也自己做一顿试试
好了
卖相不行啊  都有点儿焦了
好吃吗
好吃啊
至少比我做的好多了
炒饭…
这回给我做炒饭看看
搞什么啊
好了
这个也好好吃
再来份猪排饭
好了
这个也是
我们学校有上生活课的
虽然味道不能打包票
这混小子  都做得这么好了
还成天让我做给他吃…
汉堡肉排
唉
话说回来  这对当姐姐的来说很不妙啊
做饭手艺竟然比不过弟弟
来  做好了
这下行了  一定把你臭得一钱不值
你…搞什么  这饭做得…
凭什么啊  混蛋  太好吃了
谢谢夸奖！
男子高中生与学校
一二三…不许动
好闲啊
是啊
玩不玩接球啊
行啊  玩吧
棒球也没手套也没
怎么办
那我把外套团起来当球用吧
都飞不出去的啊  怎么回事
那用鞋子来玩儿吧
这不科学啊
是啊  这不科学啊
好闲啊
不过…
没想到校庆日居然是放假来的…
悲伤的夜晚  已经笼罩了我们
可是我们呢  依然还在做着梦
但仅此而已  就足够了
只要活下去  总有一天  还能见到你
太阳公公在看你哦
太阳公公在唱歌哦
PaPaPaPa  LaLiLaPaPaLa
PaPaPaPa  LaLiLaPa
Pa Pa Pa Pa Pa Pa Pa
PaPaPaPa  LaLiLaPaPaLa
PaPaPaPa  LaLiLaPa
Pa Pa Pa Pa Pa Pa Pa
我相信的哦  有一个太阳
就在你心里
女子高中生很异常
令人受伤的女人
要怎么做才肯原谅呢
既然这样我就把话说明白了
我当年可是为了你
才跟那个丑恶阴险的大恶魔开战的
行了  小柳
生岛
要么把手指切了装红包里
要么把内裤露给他看
不然这小子的怒气是平息不了的
倒也没必要做到那个份上
啊  有了
那…
跟我来一回「筋○强打」如何
（注：即「筋肉强打」，出自「筋肉人」）
你是想要了我的命吗
好…痛
原来俊之君也会做这种莫名其妙的事啊
好像在哪看过这动画似的
「男子高中生与爸爸」及其他
下回终于迎来了秀则爸爸的出场
太好了  忠邦
总算露脸了吧
「男子高中生的日常」啊！
由以上赞助商提供！特约播出啊！
虽然只是被年糕噎着了
叫了声呜
播出了啊！！