本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
今天一起回家吧
嗯？
翻译:冬眠a空 毛线真美 校对:月之胜利者cz   时轴:Yuki  后期:Yuki
不可以吗
也不是
距离大会还有4天
对对
对对对对
在这里 这么做
停下
好 那接下来
太宰治说过
人就是为了恋愛和革命而活着
出自《斜阳》
なんとなく頭の中で君が
不知不觉 脑海中你的身影
離れなくなっていたんだ
慢慢变得 久久地挥之不去
途切れ途切れの会話だね いつも
我们的对话总是断断续续的呢
息も吐き出せないほどの鼓動
内心的鼓动连呼吸都变得困难
目が合った瞬間に
目光交汇的一瞬间
また何かが胸をつらぬいてゆく 今
好像胸中某种感觉贯穿而出 现在!
大好きな人が今ここにいるいるんだよ
最喜欢的人 就在这儿 现在就在这啊!
最高の毎日は恋のパレパレード
精彩的每天宛如恋爱的盛装之旅
近づきたい 誰よりも君に今今以上
比任何人都 想更接近你 现在！就是现在！
会いたくて会いにゆく 笑顔また見つけにゆくよ
想要见到你 马上去见你 去与你夺目的笑容相会
千夏成绩很好呢
下周就比赛了嘛
你目标是县大会吧
没有啦没有
我觉得能行啦
诶真的吗
京都训练的成果都体现出来了
这个给我吃一口
又来啊
好好吃啊这个
茜的是什么口味的
黄豆粉苏打
我尝尝看
确实 是黄豆粉和苏打
就那样子？
你尝尝看真的是黄豆粉和苏打
真的能尝出来吗
国语的成绩还不错对吧
嗯
你想参加祭典也可以
其实也没什么关系
之前只是担心你的成绩
呐 现在是很重要的时期嘛 小太郎你也…
你好 我是安昙
我是角山出版社的喜多村
感谢你投稿新人文学赏
角山出版社
好
请稍等一下
不好意思
没问题的
肚子饿啦～肚子饿啦～
来 吃饭啦吃饭啦
妈妈你做太多了
是吗
看起来很好吃啊
我开动了
吃多点哟 茜
星期天要出场对吧
我开动啦
我会去帮你加油的哟
不不不用了
我开动了
为什么啊
茜都已经初三了
那又怎么样啊
男朋友什么的啊
是吧茜
是这样吗
可以的话、明天早上
要不要一起去图书馆？
我也有事要和你商量
明天、告诉你
早上好
嗯
哇好厉害
出版社好像有话和我说然后把我叫过去了
好厉害好厉害
不是很懂
还什么都没说呢
说不定获奖了呢
不知道呢
太好了呢
嗯
我觉得真的好厉害
说不定梦想成真了
嗯
但是那个是在这个星期天…
同一天吗
不能去给你加油了 对不起
完全没关系哦
同一天吗
嗯
一起加油吧
嗯 加油吧
水野同学你呢
不是有话和我说吗
那个…
没有 没事了
算了 下次再说
可以吗
嗯
你要去哪里啊
图书馆
学习吗 午饭呢
不用了 没问题
我出门了
一路走好
砂ぼこり運ぶ つむじ風
旋风卷起的沙尘
洗濯物に絡まりますが
是否缠绕在晾晒的衣服上
昼前の空の白い月は
午前天空白色的月亮
好远
なんだかきれいで
不知为何如此美丽
好贵
見とれました
令人着迷
上手くはいかぬこともあるけれど
尽管也有不擅长之事
天を仰げば それさえ小さくて
只要仰望天空 便会觉得微不足道
青い空は凛と澄んで
青空是如此凛冽而清澈
羊雲は静かに揺れる
絮状的云也安静地漂浮着
花咲くを待つ喜びを
如果等待花开的喜悦
分かち合えるのであれば
能够分享的话
安昙同学
我出发了
それは幸せ
也是一种幸福吧
我出发了
拉钩
胜负之日呢
瞳を閉じれば あなたが
闭上双眼后
まぶたのうらに いることで
浮现出的你
どれほど強くなれたでしょう
变得多么坚强了呢
あなたにとって私も
希望对你而言
そうでありたい
我也是这样
あなたにとって私も
希望对你而言
そうでありたい
我也是这样
啊 这边这边
你好
早上好
那个
关于之前的LINE
对…对不起
嗯？什么
我…那个…
在…交往
和…安昙同学
我知道
肯定知道的嘛
毕竟我们是朋友
谢谢你能告诉我
预备
哇 水野旁边的不是西中的佐佐木嘛
她跑得超快的
水野 集中注意
加油
预备
上上上
水野 冲太快了
我叫做喜多村
请多指教
不好意思呢 专门把你叫过来
没事
我就单刀直入地说了
我是ABC文库的编辑
现在正在发掘年轻的作家
嗯
安昙同学是中学生对吧
是
年轻真好啊
嘛说实话
看这个的话觉得你不是很适合纯文学
没有才能最好不要写了
嘛说实话纯文学什么的也不赚钱
也不是很推荐
比起这个 要不要试下写轻小说之类的
安昙同学感觉能写出点什么
我觉得比起参加文学赏浪费时间来讲更有意义
出道也比较容易哦
想成为作家结果一不小心就三十几岁了的也大有人在
趁着还年轻挑战下吧
晋级准决赛的只有西尾一个人吗
是啊 而且西尾学姐还刷新了自己的最好成绩
这样啊…
水野
今天比赛你怎么了啊
完全没有集中注意力
我本以为你的目标是县大赛啊
结果成绩比去年还差不是吗
我说 水野啊
你可以做得更好啊
我很喜欢的
因为你跑步的时候很开心不是吗
我回来了
小太郎
我听你爸说了 你被出版社的人叫过去了
你不要这样跟他说话啊
我刚才也说过了 你应该多听听小太郎的想法
就是因为你这个样子 他才一直没什么危机感
让他参加祭典就算了
还写什么小说…真是不求上进
你省省吧
这样啊
接下来还有比赛的对吧
是啊是啊 就是嘛
孩子他爸 你就只会说「是啊」吗
是吗？
我回房间了
拜托你了！
糟透了
跑步的成绩也糟透了…
恋爱的问题吗
这不是常有的吗
两边都无法兼顾 最后哪边都不行了
不是...
我只是无法集中注意力比赛而已
其实…我有个关系很好的朋友
说她跟我喜欢上同一个人了
我不知道该怎么办
不行不行不行
应该马上跟她绝交啊
不要
为什么
因为…
朋友也很重要
完全搞不懂你
都这样了还能做朋友吗
我想见你
我也是
这样啊
我输了
安昙你呢
我也是
这样啊…
我还想在田径上多努力一点呢
你在努力啊
更加地…
还想要更加努力 因为我喜欢
好好努力
我也要继续
继续努力
因为我们约定好了呢
我想和你好好谈谈
我和他在交往的事情
对不起瞒着你了
我才是对不起 喜欢上了他
你生气了吗 茜
没有
太好了
其实啊
我不知道该怎么办
但是…
我们是朋友
谢谢你 茜
我能去跟他表白吗
因为我想好好地放弃他
奔跑吧，梅勒斯
太宰治创作的短篇小说
夕暮れ落ちる前に
夕阳仍未褪尽
白い月が昇る
皎月业已高升
春風優しく2つの影
春风轻抚两人的身影
ささやくように包んでいたよ
静悄悄地将其拥入怀中
初めてこんなに誰かを想った
第一次如此地思念一个人
いつもどうしていいのかわからなかった
总是一直手足无措恍然若失
女朋友
哈——
累死了
加油
不过
考完这次试之后
就是社会人士了
恩
只要再忍耐一会
抱我一下
抱——
君への想いはこぼれるほどあるのに
明明对你的思念已满溢而出
恩
只要再忍耐一会
抱我一下
抱——
哦
充满了爱情？
抱紧你的脖子
想杀了我吗！
笑死了
笑死了呢
つないだ右手も ぎこちないキスも
紧紧相握的右手 和那笨拙生疏的接吻
哦
充满了爱情？
抱紧你的脖子
想杀了我吗！
笑死了
笑死了呢
抱
哦呀
偶尔来一次
哈——
それだけがこの世界の全てだった
仅仅如此 便是我世界里的全部
抱紧你的脖子
想杀了我吗！
笑死了
别笑啊
抱
哦呀
偶尔来一次
哈——
想见你了。好难受
笑死了
别笑啊
今日も君からもらった言葉を抱きしめている
今天又一次将你的言语拥入心中
私にとってそれはまるで月明かり
那对我而言宛如天上那皎洁明月
二人で見上げたあの時みたいにきれい
正如同那天共同欣赏的那份美丽
樱的妄想日记①
田中同学
拜托了
等等等等
她是我喜欢的人
不不 她是本大爷的
我的！
你们都别吵架了
别再为我吵架了
快点给我
/眼镜
快点给我啊
真是的
本大爷什么的…不可能啊
美羽和稻叶③
你喜欢我的哪里
我喜欢你的全部
凉子老师真是可爱呢
是吗 我不觉得啊
你猜猜我生日想要什么
难道是熊？
我记得你上周在玩具店里…
原来是那个啊…
凉子老师和浪漫④
虽然没有这个计划
凉子老师
不 我不是
凉子老师看起来很适合穿婚纱啊
肯定会很可爱哦
一共500日元
美羽与稻叶④
我们来拍照片吧！
好哦
来 拍了哦
抱歉 稍微往上抬一下
这样？
不行 这样我看起来很丑
再往右一点
这样？
没错没错 就是这个角度
像这样 我们做同样的pose
你能做给我看看吗
OK
还有 表情是很重要的呢
我说可以之前 绝对绝对不要按快门哦
可以了
我拍咯
讨厌 拍得真难看 没办法发SNS
再拍一张吧 重头开始
角度太上面了吧
真麻烦…