——OP——
----插曲----
——ED——
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
翻译:冬眠a空 毛线真美 校对:月之胜利者cz   时轴:沙沙  后期:沙沙
小太郎？
不好意思 搬家是什么意思
什么时候 哪里
现在在查那边的学校
你知不知道光明？
不好意思 请问…
なんとなく頭の中で君が
不知不觉 脑海中你的身影
離れなくなっていたんだ
慢慢变得 久久地挥之不去
途切れ途切れの会話だね いつも
我们的对话总是断断续续的呢
息も吐き出せないほどの鼓動
内心的鼓动连呼吸都变得困难
目が合った瞬間に
目光交汇的一瞬间
また何かが胸をつらぬいてゆく 今
好像胸中某种感觉贯穿而出 现在!
大好きな人が今ここにいるいるんだよ
最喜欢的人 就在这儿 现在就在这啊!
最高の毎日は恋のパレパレード
精彩的每天宛如恋爱的盛装之旅
近づきたい 誰よりも君に今今以上
比任何人都 想更接近你 现在！就是现在！
会いたくて会いにゆく 笑顔また見つけにゆくよ
想要见到你 马上去见你 去与你夺目的笑容相会
成绩也足够好
我觉得应该没问题
这样吗 那就放心了
很辛苦吧 是父亲工作方面的原因吗
是啊 在这个重要的时候我很担心来着
这是申请书
谢谢
小茜
你突然发LINE过来吓我一跳
因为想和你说话
今天三方面谈的时候…
我决定接受了
光明的保送
对不起
为什么要道歉
因为 都变远了
我也不知道怎么办才好
这不是小茜的错
就算变远了 也没事的
谢谢
我也考同一间学校吧
保送应该是不行了 正常地考上
真的吗
虽然好像超级远
过去好像要两个小时以上
我去报名那家补习班了
太好了
走吧
星期六是川越祭呢
嗯
我会去看的
干杯
我刚才看见了哦
他来了啊
嗯 大家都在
关系很好呢
来了来了
真是的 太慢了
抱歉抱歉
走吧
猜拳
赢了→ 2根
输了或者平局   1根
来这个？
剪刀石头布
赢啦 小茜
可恶没打到
居然赢了六根
大家一起去鬼屋吧
好像很好玩的样子
等下 那不是给小孩子玩的吗
你在害怕吗
你刺激我也是没用
爸爸
好可怕啊
我太小看他了 对不起
不觉得超厉害的吗
就是那个 小太郎表演的地方
刚才那个是安昙同学吗
嗯
诶 挺帅的嘛
好热
表演得还不错呢
还行吧
真严格呢
对了 关于之前轻小说的事
保持目前这样不就好了
什么意思
之前你给我看的小说
对喜欢轻小说的人应该也是通用的吧
辛苦了
到下一次换班还有点时间 你们就去看祭典吧
好
那等下见了
你去慢慢逛吧？
我稍微有点空闲时间了
你现在在哪
在门口小巷
和田径部的朋友们在一起
我到那附近了再叫你
明白了
要开始咯 扔垃圾猜拳
剪刀石头布
太好啦
赢啦我赢啦
好 就拜托你了
好久没吃到薯恋了
很好吃对吧
嗯 很好吃
想吃薯恋
你还吃得下吗
是啊
你都不参加社团活动了不怕变胖吗
你好烦哦
那个 水野
要不要去买薯恋
我开动了
这就吃上了啊
又没关系
你吃得很开心呢
毕竟是我最喜欢吃的东西嘛
这是川越特产 你要是搬家了就吃不到了吧
为什么要说这种话啊
不好意思
对不起
没关系…
我…好像有点奇怪
听到水野要搬家…我也不知道要怎么办
我一直都很喜欢你
你拼尽全力奔跑的样子我一直都看在眼里
对不起…
我…有男朋友了
我知道
但是
为什么是安昙
我明明更加了解水野你
一直…
从最开始就是
一直最喜欢你的
对不起
我和你…只是朋友
虽然很重视 但是不一样…
我知道了 我也好好说出来了
谢谢
我在时钟这里 过来吧
辛苦了
我说我想来见你
所以让大家先回去了
怎么了吗
你刚才和比良在一起？
嗯
就你们两个人？
是啊 因为扔垃圾猜拳输了
怎么了吗
我看到你表演的舞了哦
很棒哦
你休息到什么时候
有一个小时
马上就回去了
这样啊
要不吃个薯恋吧
小茜要不要
我已经吃饱了
小太郎
这不是小太郎嘛
女朋友也在啊
又没什么关系吧
你给我们介绍下啦
不是这样的啦
真是青春啊
真是青春呢
我会对你爸爸保密啦
说什么多余的话呢
安昙同学
总觉得和以前不太一样？
没有
在生气吗
你看
没在生气
有在生气
因为搬家的事？
不是
因为除了这个…
已经够了
我没在生气
好好说出来啊
为什么
说一下嘛
明明是…难得的祭典
不高兴了
和其他的男生…
怎么都无所谓了
那个
刚才 我被告白了
但是我拒绝了
要给你买茶吗
不用了
没时间了
我要走了
再见
我昨天也睡着了
我也是
一旦想着要学习就变得好困
是啊就是这样
还有 明明想着聊完LINE就去学习
结果爸妈就说还不快去学习
就是 被说了反而不想学习了
是啊是啊
真的头疼
好
这样的话意思就变了
这里要特别注意
那个 不好意思
这里为什么会有这本
因为有人要看这本
这个
说是有人要看
嗯
是小太郎吗
いつもそう単純で
总是这么单纯地
因为我要报考
虽然还没和父母说过
くだらないことがきっかけで
因为一些无聊的事情
大概会被反对
但是
傷つけてしまうよね
而伤害到你
我会说服他们
途切れてく会話虚しいよ
中断的对话过于空虚
我打算和父母说了再告诉你的
将来的事
言葉が不器用すぎて
笨拙的言语
还有小说的事
邪魔ばかりする
只会造成阻碍
我都是认真考虑过后才决定的
想一直和你在一起
好きなのに伝わらない
明明如此喜欢却无法传达给你
因为我是认真的
こんな想い切なくて
这种感觉真是难过
谢谢
好开心
「愛しい」だなんて
「可爱」什么的
言い慣れてないケド
我还不习惯说出口
今なら言えるよ
但现在我想要说给你听
之前的事 对不起
我才是 对不起
君のために
仅仅为了你一人
となりで笑って
只要你在我身旁
没跟你好好说
还以为被你讨厌了
いてくれるのならば
展现笑颜
これ以上他に
除此以外
没这种事的
何も要らないよ
我什么都不要
出逢えたことから
从相遇那一刻起
全ては始まった
一切就都开始了
傷つけあう日もあるけれども
虽然也有受伤害的日子
「いっしょにいたい」と
「想要和你在一起」
そう思えることが
这样的想法
まだ知らない明日へと
将和未知的明天
つながってゆくよ
连接在一起
斜阳
日本作家太宰治的中篇小说
夕暮れ落ちる前に
夕阳仍未褪尽
白い月が昇る
皎月业已高升
春風優しく2つの影
春风轻抚两人的身影
ささやくように包んでいたよ
静悄悄地将其拥入怀中
初めてこんなに誰かを想った
第一次如此地思念一个人
いつもどうしていいのかわからなかった
总是一直手足无措恍然若失
亲爱的
差不多该睡觉了
嗯
那再见
晚安
君への想いはこぼれるほどあるのに
明明对你的思念已满溢而出
つないだ右手も ぎこちないキスも
紧紧相握的右手 和那笨拙生疏的接吻
それだけがこの世界の全てだった
仅仅如此 便是我世界里的全部
还不睡吗
你才是
我不想睡
我也是
噗噗噗
下个星期，就能领打工的工资了
终于能见到你了
期待
今日も君からもらった言葉を抱きしめている
今天又一次将你的言语拥入心中
私にとってそれはまるで月明かり
那对我而言宛如天上那皎洁明月
二人で見上げたあの時みたいにきれい
正如同那天共同欣赏的那份美丽
小樱和毕业相册
文艺部的集合一下
要来拍毕业相册的照片了
幽灵部员这么多的吗
你是文艺部的吗
不行吗
不
我都不知道呢
好 要拍了