吾乃空
吾乃钢
吾乃刀刃
吾以挥下之剑
铲除"罪" 毁灭"恶"
吾名为白面
在此参上
混蛋
你听见了吗 这轮回世界的鼓动
can&amp;audible  can it, believe future
寄宿着苍之笑靥 陷入支配的漩涡之中
does not give up I 'd like to know truth.
就算只能任由黑夜摆布
不停重覆着苦痛
也毫不迟疑 绝不容赦
就算灵魂净化成无垢之色
也将被邪恶之气所吞噬
在绝对的力量面前
谁胜谁负已无任何意义
你看见了吗
钢之眼里发出的Emotion
只有生命堕落之刻
一切才得以觉醒
挥别一切 让your blue shiny lights
传达至蓝天
(#02 苍之继承者)
怎么了
你不是世界最强吗
拉格纳・布莱德艾奇
少啰嗦
一如既往
这之后就轮到她了...
可恶,攻击竟然没用
到底怎么回事
在吾剑之前,你的力量是没有用的
通往厄运之缘
就让我在此予以斩断吧
黑兽阿
回归浑沌的深渊去吧
是"事象干涉"吗
可恶的妖猫
不要抵抗了
老实点让我回收吧,白面
不要妨碍我!!
竟然解开了"事象干涉"!?
这下糟了
喂,我说你
快逃
现在的你是赢不了这家伙的
你是谁啊混蛋
不要擅自在别人脑子里说话
别说废话
都说了叫你快点逃
什么啊,莫名其妙
让我来做个了结这一切吧
可恶!只好上了
第666拘束机関解放
次元干涉虚数法阵展开
苍之魔道书,启动!
接招吧!这个面具混蛋!
开始了呢
还早呢
到这边为止都不知道看过多少次了
重点是这之后...
好大的声响
感觉应该是在这附近啊
是不是迷路了阿
我...好像有见过这个...?
什么!?
我有见过这个...
对象识别...
来吧,再多一点...
再继续前进...
丛云,开始启动
对象核对
识别为同一体
妳是谁
我是次元境界接触用素体NO.12
对三辉神事核心单元
对象,请求状况说明
存在说明
次元境界接触用素体NO.13
对三辉神核心单元...Nu
对象的存在不适宜
建议即刻自行毁灭
拒绝建议
以存活为最优先考量
搜寻对应措施
与不适宜之个体接触
该个体确认己启动
应当排除
因此
开始对象的歼灭
贝伯克!
我...我是在做什么...
这是...什么
为什么我会在战斗阿
继续对对象进行攻击
为什么还能动
为什么不倒下
不要过来啊!!
单元重新连结,开始机体重制
我..
会死吗...
过来这边
好喔!哥哥
毁灭吧
为什么...为什么...
为什么感觉这么熟悉呢
我才想问为什么呢
为什么你这家伙会出现在这里
拉格纳
是拉格纳阿...
好久不见了呢
那个...上次见到你
是在...秋津?
谁知道
你又要来杀Nu了吗
不是杀,是来破坏妳的
Nu只有拉格纳你喔
拉格纳以外都讨厌
全部都不需要
之前那次太痛了拉
都怪拉格纳你忽然砍过来
我还以为要死了呢
闭嘴!
不过呢
感觉很过瘾吧,拉格纳
把Nu的身体刺阿砍的
欺负还不能说话
出生之前无力抵抗的Nu的拉格纳...
闭嘴!
你是笑着的喔
不过今天不一样了喔
你看
Nu的身体已经生成,也可以说话了
还是...拉格纳比较喜欢之前那样呢
我不是叫妳闭嘴了吗
不准用那张脸说这些恶心的话
果然拉格纳也和Nu一样呢
拉格纳就是想要破坏吧
无论是Nu还是自己或者是世界
想把一切都破坏的乱七八糟对吧
破坏掉吧拉格纳
这样我们俩就可以永远在一起了喔
再也不会孤单一人
再也不会寂寞了
甜蜜细耳如同缠绕心头的荆棘
越是挣扎,它的刺
越会深深地刺入灵魂
让人无处可逃
汝漂流在时间的缝隙中
最后...迎来的还是
那一成不变的"结局"
过来吧,拉格纳
让我来抱紧你吧
这是什么...这到底是什么
可恶
可恶阿!!!
混蛋
好开心
终于可以跟你在一起了呢,拉格纳
一成不变的结局
无限循环的约定好的故事
在封闭的圆环里
永远上演着的人偶剧
好舒服
感觉好舒服喔
拉格纳和Nu合为一体
还要...还想要更混杂在一起
你这混蛋...
拉格纳觉得不舒服吗
那么...
第666拘束机関解放
次元干涉虚数法阵展开
丛云,启动
妳这混蛋
可恶
第666拘束机関解放
次元干涉虚数法阵展开
苍之魔道书,启动
现在还不行啦
不过呢
再过一会儿就不要紧了
到时候你可以尽情破坏喔
Nu也会帮你的
来.我们走吧
最终汝等将化身成
啃食世界的魔兽
好啊
有何不可
把这个令人作恶的世界...
把这一切...
全部都给破坏掉
不可以!
不可以去!!!
是沙耶啊
今天身体没问题吗
怎么了,又跟琴恩吵架了吗
妳说什么?
抱歉,我听不太清楚
我累了
好想睡...
不要放弃
不要放弃阿!!!
难道...
Bingo!
为什么会这样...
笨蛋...
不要一直骂笨蛋阿妳!!
...怎么说呢
那个...抱歉,是我不好
虽然我也搞不清楚状况
痛!好痛!
对.对不起
怎么办
我去找可以处理伤口的东西
请在这里等我一下
搞,搞什么啊那家伙
开始运转了
多谢你让我有个不错的饭后消遣
拉格纳
兔子
那家伙到底是怎么回事啊
是新的"眼"喔
"眼"?那是什么?
苍之继承者
CALAMITY TRIGGER
跟你持有的仿制品不一样
她是继承了真正的"苍"的人喔
周而复始的时间开始流动了
堕落世界的水滴会滴往何方
连我也不清楚
真是令人期待
我整个听不懂妳在说什么
给我好好解释一下啊
那个要来了
等一下啊,死兔子
仿制品?
这个力量是仿制品?
拉格纳先生
话说回来还真是像啊...
沙耶...
Just show me blaze your mind
Only you destroy our world
Just show me blaze your brave
Make alter our memories
Go for it！
我一直深信着...
就算这世界 只有虚构的幻想
仍然不停寻找
在某处等着我的 那一丝温暖
现在 不要移开双眼
就算是无尽的哀伤
也一定能将它解放
无力抗拒 反覆的Reincarnation
轮回的记忆 如同身陷迷雾
为了什么 又是为了谁
坚持献身守护
随那轻声细语 诱惑而去的宿命
世界开始前进了
虽然有点在意那个男人...
现在还是这边优先吧
来,过来吧
让我陪你玩玩
事象兵器・巨人
"建御雷神"
实现了期待已久的动画化
恭喜阿哥哥
终于能让世人看到我跟哥哥的
战斗身姿了呢哥哥
哥哥!哥哥!哥哥!
-第三话 旁观..琴恩!吵死了
哥哥!!
(第三话 旁观之眼)