下雪啦
翻译：龙王 daiko    校对：废喵    时轴：秋月     后期：石头    压制： もふもふ汪汪
来吧 无论是几百次 还是几千次
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 仅用于日语交流使用 请勿私自二次上传及用作商业用途
想怎么撒娇都行
尾巴摇起来都很毛绒绒
欢迎回家
咻哔抖抖哔抖叭 毛绒绒
one more 咻哔抖叭 毛绒绒
two more 咻哔抖叭 毛绒绒
贤惠幼妻仙狐小姐
forever 咻哔抖叭 毛绒绒 啾
在漆黑的房间里点上光明
绝对
不会让你孤身一人
无论何时这里都是能治愈身心的地方
你
汝
也一定是这么认为的吧
今晚会变冷一点
可能会感冒呢
真爱操心呢
做更多更多热乎乎的料理
允许对我撒娇哦
也算妾身一个
所以早点回家啊
会准备好奖励
一直等着你的哦
欢迎回家
今天也辛苦了
幸福感
整个房间
渐渐弥漫
祈愿汝之幸福
撒 尽情地
随心所欲地
撒娇撒个够吧
无论是几百次 几千次
尽情地撒娇吧
今天也会摇摇尾巴 毛绒绒！
偶尔回归童心也不错吧？
积了好多雪呢
在这片地区下这么多雪很罕见吧
好像说是几十年不遇
话说汝
为什么在换西装
就算你问我为什么
再这样下去上班该迟到了
就是啊
这种情况下去不了公司吧
我也是这么想的
对吧
但是公司好像不是这么想的
而且也没什么通知
什么
电车在运行吗
有可能会停运
所以我早点出发
我出门了
可能会回不来的哦
那样的话会在公司过夜
比起那个仙狐小姐
要出门的话
得装备好帽子和外套
没问题的
下这么大的雪 外面都没人
的确
汝也需要稍微劳逸结合下啊
仙狐小姐 差不多该放开我了吧
通知
新信息X1
收件箱
「重要」关于本日的工作安排
各位
已向关东地区全境发布大雪警报。
现在电车、巴士停运抑或出现了大
规模的列车时刻混乱。
加之积雪导致部分地方难以步行通
过，今日公司放假一天。
对于各部门内的个别项目，还请等
待团队领导的指示。
菜单
回信
现在才来？
可以不用去了
那可真是太好了
真是的 都下这么大雪了
要是早点发休息通知就好了
就是啊
虽然没想到会下这么大雪
我们回去吧
不稍微出下门吗
等下…仙狐小姐
那个…仙狐小姐
已经没有出去的必要…
雪的品质很好
真美啊
已经很久没看到过积起来这么多雪了
机会难得 不如来一起玩雪吧
不 再怎么说我也不是那个年纪了…
时不时活动下筋骨也是很重要的
就算要运动也没必要在这么冷的天吧
真没用 这种程度就退缩了
对不起
来 走这边
虽然雪很少见
纯白世界中摇动的尾巴
朦胧点缀上雪花的耳朵
纯白的冰雪中…
没有比金黄色的毛绒绒更美丽的了
耳朵和尾巴
虽然有点担心没有藏好
也不见什么人影
就睁一只眼闭一只眼吧
怎么了
果然还是想玩了吗
不是
仙狐小姐实在是楚楚动人
一不小心就看入神了
怎么感觉有点不自在
就那么想玩吗
的确 说不想玩什么的都是在说谎
我再怎么说也是个成年人了
仙狐小姐
汝 虽然刚刚在说岁数如何如何
800岁的妾身也在玩闹呢
无需在意年龄
少说点无趣的话
一起来玩吧
看来我们都是
让人头疼的成年人呢
你行啊
被干掉了
汝好像很舒服的样子
是的
要不仙狐小姐也试试
冰冰的真的很舒服
是呢 那妾身也…
不愧是仙狐小姐
超像狐狸
因为就是狐狸
说的是啊
汝笑过头了吧
因为你有见过一脑袋扎进去的吗
很普通吧？
没有像你那样一头栽进去的 没有啦
是吗
是的
其实妾身也是几百年来初次这般玩耍
啥都没有啊
去趟便利店吧
真的假的 还真落了不少雪
都多到让人想去堆个雪人玩了
等等 仙狐小姐
怎么想都不是凡人之力可以做成的雪球大小
难道仙狐小姐…
在雪国长大之类的吗
好冷好冷
玩得好爽
偶尔回归童心也不错吧
虽然只是偶尔
那么在家也得开始工作了
腰 没事吗
没…没事 汝呢
没事 我们都多注意些腰吧
下雪天要注意护腰！！
想必身体也冷下来了
要烧水泡个澡吗
好啊
手真的很冰
仙…仙狐小姐
怎么了
那个 我有一个不情之请…
可否用尾巴暖手？
只限今天哦
真的吗
真是令人困扰的大人呢
那么就恭敬不如从命了
冰凉
包裹着冰凉的手
这温暖而柔和的毛绒绒
极乐的一刻
仙狐小姐对不起 身体还好吗
这阵子禁止摸毛绒绒
禁止
好的
仙狐小姐变成被炉了
毕竟被说了禁止摸毛绒绒
现在去摸的话应该会被骂吧
这是…
可以摸的意思？
在这已经很温暖而幸福的被炉里
加上柔软的尾巴…
被炉和毛绒绒的梦幻协作
我动不了
满足了吗
再一会儿
差不多得去准备晚饭了
再一会儿…
一说让汝摸就这样了
之后再让汝摸吧
让他摸个够不好吗
就是啊 再让我…
咦 刚才有什么…
小坏蛋
非非非…非常抱歉
是意外 不碍事
咦 这位好像在哪里见过…
夜空大人 为什么您会在这里
你问为什么…
当然是看见有趣的事 想来捉…
想来露个脸啦
刚才你说了捉弄吧
那个 难道说…
我们之前在海边见过面吗
你还记得
真让人开心
果然 那个时候承蒙您关照了
您送来的东西十分美味
十分感谢
对于擅自用咱家沙滩的白
咱家稍微让她尝了下苦头呢
我不敢了啦 也不会再偷拿裙带菜了
请原谅我…
白小姐…
那么重新自我介绍一下
我是活了数千年的神使之狐
名叫夜空
简单来说 就是仙的上司
以后请多指教
仙狐小姐的上司？
这么一说 确实能感受到很强的威严和魄力
我…我叫中野
咦 意外地很娇小呢
话说回来
各种地方都很大胆呢
视线都被吸引过去了
哎呀 从刚才开始就用异常炽热的眼神一直盯着人家
很中意咱家的身体吗
不是 十分抱歉 我不是这个意思
要再靠近点看看吗
咱家不介意哦
等…
夜空大人
请不要太捉弄他
哎呀 仙
这还不是因为你没有这么做吗
照顾他的「那档子事」
不… 确实是
妾身才…才不介意的…
说的没错
说不定仙不能满足你呢
但如果是咱家的话
仙做不到的事 我都能替你做呢
不用忍耐了
你想做吧？
我想做
我想把脸埋进去揉来揉去
想揉你的大尾巴
这样啊
哈？尾巴？
没错
照顾他 还有揉尾巴
有妾身一个就足够了
真是可爱
真是看到有趣的事情了
看着咱家这身体 仍是惦记着尾巴
老爷您的兴趣可真独特呢
真是个怪人吧
在你摸到咱家这重要的尾巴之前 还是先告辞吧
对了
我得告诉你一件事
老爷你的脸色 总是看上去很累呢
可能要发生不好的事 还请多加注意
不好的事…？
可不能让仙太伤心哦
怎么了
那么再见
真是个狂风骤雨一样的人呢
不过也看到了平时看不见的仙狐小姐的一面
十分有趣
还是比不过夜空大人啊
当时告诉我在沙滩上见到的是熟人就好了
还好她不是恶灵
汝说什么呢
恶灵那种程度的东西怎么能和夜空大人相提并论
恶灵可比她可爱多了
话说回来汝这家伙 都有妾身这只狐狸了
还想找别的狐狸揉尾巴
十分抱歉
平常都让汝那么摸了
难道汝还不满足吗
那个 莫非…
什么
你是在吃醋什么的吗
汝在说什么呢 我才没有在吃醋
妾身又不是小女孩的年纪了
夜空大人是一位很可怕的大人
要是真的摸了她的尾巴 都不知道会发生什么事呢
这不是吃醋 而是作为母亲担心汝呢 真是的
仙狐妈妈真可爱呢
你这是什么态度 不想吃晚饭了吗
十分抱歉 仙狐妈妈
晚饭还真简单
她很生气呢
可能要发生不好的事 还请多加注意
不好的事是指这个吗
可不能让仙太伤心哦
好的
没事
我开动了
好苦
汝从以前开始就不喜欢吃这个呢
可不要剩饭哦
好的…
中野这家伙怎么回事
真是什么都不懂啊
就是啊 要是事情只是这样就好了
欢迎回来
这温暖的幸福
今天也辛苦了
皱巴巴的衣服和憔悴的面容
好吧好吧 就交给妾身吧
无论是扫除 洗衣服还是热腾腾的饭
还有晒好的松软被窝
来吧 随你喜欢什么都可以哦
超市 空调还有动画
虽然多了许多不懂的词语
这些就依靠汝吧
作为谢礼给你擦背吧
你可能这样就会很满足了
怎么 难道是在不好意思吗
可以坦率地向我撒娇
在我膝盖上睡也可以哦
我很清楚你幸福的表情哦
这也是我的幸福
被毛绒绒所治愈 可以的哦
特别地让你按喜好对待也可以哦
偶尔稍微撒娇一下
这种地方也很好
乖 乖
被毛绒绒所包围 可以的哦
汝是如此珍贵的宝物
希望这微笑能持续到永远
今天也
晚安哦
超级仙狐小姐时间
这边这边
是妾身做的雪屋
里面很暖和吧
喝杯甜酒 身体就会暖起来了
要是还觉得冷的话
就让妾身用狐火暖和一下汝吧
那就好
只要汝能多像这样笑一下的话
妾身也就很幸福了
今天一天汝也辛苦了
晚安