到早上了嗎
沒人在這
看來昨天是我累過頭 做了個奇怪的夢呢
起床了嗎
居然在漂浮著
早上好
那不是個夢
汝真了不起啊
昨天晚上那麼晚回來
今天還起得這麼早
不覺得難受嗎
嘛 這都是家常便飯了
汝啊 怎麼看都是沒睡夠啊
都習慣了
這樣的嗎
沒事的
好痛
哪裡都不像沒事好嗎
汝啊 要是不舒服的話不去也行的
我也想多睡一會的
但還是得去上班的
早餐 馬上就去做
不用 來不及了 我出門了
誒 等…等一下
真是頑固的傢伙呢
但無論如何也想讓他多休息一下
對呀
今天回來之後也會讓你盡情撒嬌的
話說回來
把仙狐小姐就那樣留在家裡
沒問題嗎
翻譯：龍王 daiko    校對：廢喵    時軸：秋月     後期：石頭    壓製： もふもふ汪汪
來吧 無論是幾百次 還是幾千次
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流使用 請勿私自二次上傳及用作商業用途
想怎麼撒嬌都行
尾巴搖起來都很毛絨絨
歡迎回家
咻嗶抖抖嗶抖叭 毛絨絨
one more 咻嗶抖叭 毛絨絨
two more 咻嗶抖叭 毛絨絨
賢惠幼妻仙狐小姐
forever 咻嗶抖叭 毛絨絨 啾
在漆黑的房間裡點上光明
絕對
不會讓你孤身一人
無論何時這裡都是能治癒身心的地方
你
汝
也一定是這麼認為的吧
今晚會變冷一點
可能會感冒呢
真愛操心呢
做更多更多熱乎乎的料理
允許對我撒嬌哦
也算妾身一個
所以早點回家啊
會準備好獎勵
一直等著你的哦
歡迎回家
今天也辛苦了
幸福感
整個房間
漸漸瀰漫
祈願汝之幸福
撒 盡情地
隨心所欲地
撒嬌撒個夠吧
無論是幾百次 幾千次
盡情地撒嬌吧
今天也會搖搖尾巴 毛絨絨！
無須害羞
接下來
首先是打掃衛生
仙狐小姐的隨帶行李
準備完成
給客人用的被褥
齊全的餐具和各式廚具
雖然他看起來沒什麼生活能力
但剛開始還是打算享受獨居生活的吧
從今往後 就讓我多用用這些吧
好 開始打掃了
首先掃除牆上的灰塵
然後再清掃地上的灰塵
這樣就變乾淨啦
好 搞定了
然後就是做飯了
作為貢品的油豆腐
日本的傳統料理，用豆皮包著醋飯，也叫腐皮壽司。
據說日本的狐仙（稻荷）很喜歡這種壽司，似乎吃了後有恢復力量的作用。
今天的菜單就是稻荷壽司啦
那個人 也很喜歡這個
嗯 做多一點吧
今天能早點回來就好了
中野
中野！
有人叫你哦
唉…今天也搞到這麼晚
仙狐小姐怎麼樣了
哦
歡迎回家
今天也工作到這麼晚辛苦了
我回來了
現在馬上就去熱味噌湯
好的
今天仙狐小姐做的晚飯
我開動了
泡得很舒服
那可真是太好了
因為獨居的話做清潔很麻煩
所以一直都是用淋浴湊活一下
按下按鈕就能燒熱水 還真是方便啊
是啊
為我打點好一切 真是麻煩你了
為什麼要道歉
不是 因為一直單方面地接受照顧
覺著很過意不去
不是說過了嗎
全都是妾身想做才做的
好的
下次給你搓背吧
那個就有點…
怎麼了
耳朵裡進水了嗎
也有那方面的原因
在公司被大聲批評後
耳朵就有點難受
那可真是災難呢
稍微掏下耳朵
棉籤在…
怎樣 讓妾身來給你掏耳朵吧
不勞煩了
什麼
這可是妾身天下聞名的
全國的大名
隱秘通勤的
天下第一治癒所
最得心應手的掏耳朵啊
此樂何極
總感覺這天下第一很可疑啊
只是妾身想掏耳朵而已
交給妾身也沒事吧
掏耳朵什麼的一個人也能做
而且 怎麼說 也有點害羞
為什麼
耳朵
是耳朵嗎
那好 這樣吧
汝讓我掏耳朵的話
就讓你摸下妾身的耳朵吧
可…可以讓我摸耳朵的嗎
嗯 但只有一下下啊
知我者仙狐也
都寫在你臉上了
那就決定了
來吧 躺下吧
妾身的大腿借你
如何描述
這種周圍瀰漫著犯罪氣息般的感覺
仙狐小姐已經八百歲了
但是 為什麼仙狐小姐要為我這種人做到這個地步
那麼就開始了
這是什麼
被摸耳朵是這麼舒服的事情嗎
先從耳廓開始
要進入深一點的地方了哦
甚至能聽到仙狐小姐呼吸的距離
溫暖的大腿
毛絨絨的尾巴
啊 令人舒爽的聲音…
安靜地不要亂動哦 真是好孩子
這裡是
…伊甸園嗎
伊甸園在聖經的原文中含有樂園的意思
這段時間能一直持續下去就好了
接下來是另一側
好的
仙狐小姐的哼歌宛如搖籃曲一般
令人懷念
很愜意
就快這樣睡著了
不…不對
這樣不就是妾身在撒嬌了嗎
不是挺好的嘛
一點都不好
明明妾身只是想幫上主人的忙
哈哈 你可真可愛
不用擔心
你元氣滿滿的樣子就足以幫助我了
對不起 我不小心又睡著了
沒關係啦
妾身掏耳朵可是沒有人能抵抗的
剛才你就像一個小孩子似的 很可愛哦
可愛…
話說回來
剛才的是夢？
雖然過於鮮明了些
但總覺得哪裡很懷念呢
仙狐小姐 以前我們倆見過嗎
怎麼了嗎
人類之子的相貌
妾身可沒辦法每個都記住呢
所以啊
如果可能的話 沒準真的見過呢
是
啊對了
這回可以讓我摸你的耳朵了吧
你還記得啊
我可是很敏感的哦
知道了
要溫柔一些啊
好的
絕對哦
知道了
絕對絕對的哦
絕對絕對 我知道了
你猶豫得也太久了吧
啊 抱歉
那麼
與尾巴不同
是濡軟的毛絨絨感
像被它包裹起來一樣
要被吸進去了
汝 稍微控制下力道啊
裡面又是怎樣的呢
對不起
真的非常對不起
真的抱歉
都是我的不對
你不要生氣了好嗎
真是的
汝就不能快點去睡覺嗎
是 不過
現在睡的話有點太早了
你傻嗎 現在睡的話想睡多久就睡多久
睡八個小時都沒問題
睡不了那麼多啦
上班會遲到的
平時我都只睡四個小時的
四個小時 騙人的吧
汝 真的是人類嗎
至少比起仙狐小姐來說是的
汝明顯是休息不夠
就不能稍微愛惜下自己的身體嗎
就算你這麼說 但是每天都很忙啊
等身體撐不住了 那可就晚了
就是因為忙才要好好睡覺
睡眠不足的話 原本的能力也發揮不出來
到頭來情況只會變得更糟
熟練的人的話
我先睡個三百年的
別把我弄醒哦
有時一睡就是幾百年呢
真是字面上神話級別的熟練者呢
說起來最近我有些失眠
能不能睡得著還不一定呢
不用擔心
這是妾身白天曬過的
軟綿綿的被窩哦
軟綿綿的 還有太陽的味道
真幸福啊
平時我可不會有機會曬被子呢
謝謝你了
有這個我很快就會睡著的了
是吧是吧
妾身今天也累了
就早點睡好了
那麼我關燈了
晚安
怎麼會有睡姿這麼可愛的生物
不對 是毛球
好像撫摸一番啊
但是摸的話她又會生氣的
還是趕緊睡好了
難道說我
讓神明睡在地上自己卻睡在床上
這會遭報應的吧
那個 仙狐小姐
怎麼了
對不起 是我沒注意…啊
火球？
是狐火來的
狐火
還沒有睡著嗎
啊 不是這樣的
睡在座墊不舒服吧
櫃子有給客人用的被褥
是這樣啊
真拿你沒辦法啊 真是的
想一起睡的話就直說嘛
快點睡吧
不不不不不 請等一下
你這個撒嬌鬼
不用害羞的啦
在妾身看來汝還是個小毛孩啦
被一個幼女這麼說 真是心情複雜
傻瓜 知道妾身的年齡是汝的幾倍嗎
不管怎麼說總比讓她睡地板好吧
軟軟的臉蛋 毛茸茸的皮毛
臉頰雖然精緻卻也很嬌小
好像碰一下就會碎掉
啊 做不到啦
這樣子讓我怎麼睡得著啊
沒有胸部
不過有著可以更完美替代的…
毛絨絨
飽飽地
睡了一覺
不行
我已經快來不及了
今天多多少少要吃點早飯 不然不許出門
明白了 我開動了
嗯
要出門了嗎
是的
汝真了不起啊
不要勉強自己哦
好
那麼 我出發了
嗯 一路順風
路上小心哦
今天要早點回來哦
隔壁好吵啊
歡迎回來
這溫暖的幸福
今天也辛苦了
皺巴巴的衣服和憔悴的面容
好吧好吧 就交給妾身吧
無論是掃除 洗衣服還是熱騰騰的飯
還有曬好的鬆軟被窩
來吧 隨你喜歡什麼都可以哦
超市 空調還有動畫
雖然多了許多不懂的詞語
這些就依靠汝吧
作為謝禮給你擦背吧
你可能這樣就會很滿足了
怎麼 難道是在不好意思嗎
可以坦率地向我撒嬌
在我膝蓋上睡也可以哦
我很清楚你幸福的表情哦
這也是我的幸福
被毛絨絨所治癒 可以的哦
特別地讓你按喜好對待也可以哦
偶爾稍微撒嬌一下
這種地方也很好
乖 乖
被毛絨絨所包圍 可以的哦
汝是如此珍貴的寶物
希望這微笑能持續到永遠
今天也
晚安哦
超級仙狐小姐時間
歡迎回來
今天也忙到這麼晚 辛苦了
快躺到這裡來 讓妾身好好照顧你吧
妾身來幫你掏耳朵吧
不用客氣
肩膀放鬆
那麼開始了
覺得癢嗎
結束了
有沒有覺得很舒服呢？
從今往後 隨時都可以找妾身掏耳朵
不過 什麼事情都不能做得太過了
稍微隔一段時間再來做吧
好了 今天也就這樣休息吧
晚安