辛苦了
去吃什么吗
好啊
/
//
//我
//我想
//我想回
//我想回家
终于做完了
今天我就差不多做到这里
中野
抱歉
隔壁的项目出了大问题 Help 拜托了
诶 好想拒绝
事情就是这样
明白了
帮大忙了 拜托了
心中之暗可毁灭人世
在事态无可挽回之前
必须要拯救他呢
妾身去吧
诶 你要去吗
只要消除他的心劳就好了嘛
那样的话就很简单了
哼 那要试一下吗
诶 真的吗
尽情地 向我撒娇吧
来吧 无论是几百次 还是几千次
想怎么撒娇都行
尾巴摇起来都很毛绒绒
欢迎回家
注：采用了爵士乐中不唱歌词的拟声唱法 此为其典型之一
咻哔抖抖哔抖叭 毛绒绒
one more 咻哔抖叭 毛绒绒
two more 咻哔抖叭 毛绒绒
贤惠幼妻仙狐小姐
forever 咻哔抖叭 毛绒绒 啾
在漆黑的房间里点上光明
绝对
不会让你孤身一人
无论何时这里都是能治愈身心的地方
你
汝
也一定是这么认为的吧
今晚会变冷一点
可能会感冒呢
真爱操心呢
做更多更多热乎乎的料理
允许对我撒娇哦
也算妾身一个
所以早点回家啊
会准备好奖励
一直等着你的哦
欢迎回家
今天也辛苦了
幸福感
整个房间
渐渐弥漫
祈愿汝之幸福
撒 尽情地
随心所欲地
撒娇撒个够吧
无论是几百次 几千次
尽情地撒娇吧
今天也会摇摇尾巴 毛绒绒！
尽情地 向我撒娇吧
翻译：龙王 daiko    校对：废喵    时轴：秋月    后期：石头    压制： もふもふ汪汪
玄人 是妈妈 最近过得怎么样
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
今天是奶奶的七年忌日 难得齐聚一堂
大家都过的很好
盂兰盆节的时候回得来吗
偶尔也要给我打个电话哦
结果还是坐末班车吗
晚饭都没吃上
啊 家里还有方便面剩下吗
嘛 随便了
这种生活再继续下去的话
说不定哪天就倒下了
好香啊
诶 我忘关灯了吗
欢迎回家
工作到这么晚辛苦了
诶 不好意思 弄错了
不对 这是我家吧
欢迎回家
工作到这么晚辛苦了
为什么
不是梦
那么
欢迎回家
工作辛苦了
我等你好久了啦
饭已经热好了
为什么会有幼女在我家里
而且还长着耳朵和尾巴什么的
附近的孩子吗
但是这种情况在周围的人看来
Cosplay
调教
监禁
诱拐女孩
假的吧
诱拐女孩监禁并强迫其 Cosplay
逮捕嫌疑人中野
公司的同事
我就觉得那家伙的话肯定做得出来
中野的老家
诱拐女孩监禁并强迫其 Cosplay
逮捕嫌疑人中野
嫌疑人中野的母亲
※请注意闪光灯
我家儿子他…非常抱歉
我家儿子他非常抱歉
我可是什么都没看到呢
赶紧睡吧
果然是积攒了相当多的疲劳呢
门…穿门而过
幽灵
没想到已经堆积到这种地步了吗
汝 不吃饭吗
已经热好了
工作到这么晚
想必已经饿了吧
嗯 现在就去准备
等 不是说那个的时候吧
你是什么人啊
为什么会在我家里
是吗 虽然是倾注了真心去做的
没办法
看来只能丢掉了吗
明…明白了
我吃 我会吃的
太好了
很好吃的样子
刚煮好的
不 吃不完这么多的
不用客气
我开动了
嗯嗯
好难动筷
怎样 好吃吗
好吃
这样啊 那么那个炖菜怎么样
嗯 甜甜的 回味浓厚
怎么说 就像奶奶做的那种感觉
那算是在夸我吗
是的
那么妾身也
开动了
这令人怀念的感觉
话说回来
已经阔别几年了呢
美味啊
回到家 有热乎乎的饭吃
和某个人一起吃饭
要不要添饭
啊 好的 我要
不对等下 这孩子是谁
差不多可以告诉我了吧
你是什么人
也是
妾身之名为「仙狐」
度过了八百年时光的神之使者
神使之狐
神使之…狐？
神使之狐 仙狐小姐
是的
说是活了800年 看起来却像个小孩子
所以说盛得太多了啦
有什么关系嘛 不用客气
炖菜再来一份也是有的哦
我家里没有这种食材吧
是我自己带来的
真好吃啊 是从哪里买来的呢
诶 原本是供在神社的供品哦
诶诶 吃下去真的好吗
怎么了吗
啊不是 那个
神使之狐大人为什么会出现在我家
看到了汝凄凄惨惨的样子后 就来照顾汝了
凄凄惨惨
虽然对刚才的话非常感激
为什么要对我这种人做到这种地步
给我认真听好了
是是
实际上汝
是
是妾身喜欢的类型啦
这种理由吗
这种理由怎么了嘛
啊 不 怎么说呢
神明大人真是自由啊
汝家对我有恩
诶
嘛 就当作是神明的心血来潮吧
就来照顾汝了
多谢款待
粗茶淡饭而已
口味还合适吗
是的 好吃到不小心吃太多了
那真是太好了
茶也很好喝
就决定从今往后饭后都喝茶了
汝只喝咖啡 只会伤到自己的胃哦
你为什么会知道这个
一直以来看到了而已
一直以来？
啊 那个让我来做吧
好好坐下吧 汝只需要安静地接受照顾就可以了
不 可是
好了 茶都快凉了哦
注：日本文化中，茶叶梗立起来表示有好事会发生
茶叶梗立起来了
玄人 要吃点心吗
哦！
奶奶 看这个
我家没有焙茶的吧
是妾身带过来的东西
抱歉
为什么要道歉呢
来吧不用客气 尽情地朝我撒娇吧
说要撒娇什么的
想做什么就说出来吧
那 有一件事
想摸一下你的尾巴
尾…尾巴？
啊 不行的话就算了吧
既然汝都这么说了
就当作特例吧
真是的 你可真是个怪人啊
是这样吗
真没办法啊
哦哦哦 真是厉害啊
这闪耀着金色的毛皮
简直是毛绒绒滑溜溜组成的暴力
真的可以摸吗
快一点啦
软绵绵的
毛绒绒的 停不下来了
充满了光泽且品质上乘
能温柔地包容一切的感觉
汝 要摸的话就安静点啦
抱歉 会痒的吗
不用顾虑
你想摸到什么时候都可以
好
非常感谢
满足了吗
被好好治愈了
汝觉得幸福比什么都好
不小心弄乱了非常抱歉
像在摸老家的猫一样 不小心就忘我了
好啦好啦 这种程度的话没关系啦
仙狐小姐为我做了这么多
可是我好像没什么能为你做的
真是个可爱的家伙啊
能看到汝幸福的脸就好了
可是 这也太
这么大的人了还让一个幼女照顾实在是
笨蛋
居然说活了800年的妾身是幼女
可是 这样下去我快变成废柴了
变成废柴的话有什么问题吗
废柴的方面不管是谁都会有的吧
就算是活了800年的妾身也会有的
汝不是已经很努力了吗
家务活都是妾身想做才去做的
你不需要顾虑这个啦
比起这个 汝有一个很大的误会
误会？
被神使之狐照顾这样的事
不是积累善行就能遇到的
不如放下要做些什么的想法
尽情地撒娇就好了
过来吧
今天真是辛苦了
卸下肩上的压力 来撒娇撒个够吧
让我来照顾你吧
奶奶 你在哪里
在这里
等一下
玄人！
奶奶！
我…睡着了吗
是吗
难道说
汝的气色好多了呢
身上的压力都好好缓解了吧
说起来 身体轻松多了呢
真的是非常感谢
不必多礼了
今后开始会让你更多更多地撒娇的
好好期待吧
那么 再让我摸一次尾巴
那个一天只能一次啦
欢迎回来
这温暖的幸福
今天也辛苦了
皱巴巴的衣服和憔悴的面容
好吧好吧 就交给妾身吧
无论是扫除 洗衣服还是热腾腾的饭
还有晒好的松软被窝
来吧 随你喜欢什么都可以哦
超市 空调还有动画
虽然多了许多不懂的词语
这些就依靠汝吧
作为谢礼给你擦背吧
你可能这样就会很满足了
怎么 难道是在不好意思吗
可以坦率地向我撒娇
在我膝盖上睡也可以哦
我很清楚你幸福的表情哦
这也是我的幸福
被毛绒绒所治愈 可以的哦
特别地让你按喜好对待也可以哦
偶尔稍微撒娇一下
这种地方也很好
乖 乖
被毛绒绒所包围 可以的哦
汝是如此珍贵的宝物
希望这微笑能持续到永远
今天也
晚安哦
超级仙狐小姐时间
欢迎回来
今天工作到这么晚辛苦了
快点进来 接受妾身的照顾吧
好了 这是妾身最喜欢的焙茶
香味和味道都还好吗
那真是太好了
想知道怎样才能泡出好喝的焙茶吗
关于这个
慢慢地倒入热水
再稍稍等久一点就好了
然后呢
一边想着变好喝些吧 一边把茶倒出来
怎么样呢
睡前喝一杯茶
热热的感觉让整个人都幸福了起来呢
这是妾身推荐的哦
今天汝也努力了呢
好好地睡一觉
明天一定会很精神的
好 慢悠悠地休息吧
晚安