翻译：龙王 daiko    校对：废喵    时轴：秋月     后期：石头    压制： もふもふ汪汪
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 仅用于日语交流使用 请勿私自二次上传及用作商业用途
中野（工作机）
电话
稍后提醒
短信
没人接
三鹰？
喂
中野
完了
隔壁部门系统又出问题了
又来？
你带薪假放到什么时候
什么时候上班
我知道了
明天回到东京
后天开始上班
真的吗
得救了
果然没有你不行啊
三鹰！
在 对不起
那再见 真的谢谢你
回去吧
有没有忘带的东西
没有
又没人接
毕竟仙狐小姐不擅长用机器
谁啊 女朋友吗
不是…那个…
什么嘛
是什么呢
没问题吧 这孩子
那么 替我向父亲问声好
谢谢你特意回来一趟
伴手礼
是油炸豆腐
即便如此 也想为那家伙…
结果都回来了还是没联系上仙狐小姐
突然回去她会大吃一惊吧
我回来了
仙狐小姐？
她没看手机吗
仙狐小姐去哪里了
高山
油炸豆腐
应该去隔壁镇子的超市了吧
便当盒？
说不定
仙狐小姐?
不 没有来过
这样啊
她不在家吗
是的
难不成是吵架了吗
没有
有吵架吗
不是 没吵过架
也是啊
怎么会和那么可爱的仙狐小姐吵架呢
我都不会允许你们吵架
好的
再见
话说昨天有见到她出门好像要去哪里
昨天？
是的
带着包袱和伞
说着 「有些事呢…」
「有些事」吗
她在玄关还一直凝视着屋里
问她「怎么了吗」
她只说「没事」并摇了摇头
但那个眼神似乎有些寂寞
总感觉和以往不一样
说到与往常不同的事
从昨天开始小白就没有来过
白小姐？
是的
因为今天是「稻荷少女」的最终话
明明说了「呜喵 绝对要看」
话说回来仙狐小姐也很期待
对吧
两个人都怎么了
「看直播才是真正的叶子酱粉丝啊」
说这句话的不是你吗小白
由此推测她应该会回来的
好吃
果然仙做的饭是最好吃的
我都想天天吃了
嗯 做好了
油炸豆腐和酒
目前用掉的份都补好了
已经要走了吗
不 在那之前还有点事想问问空大人
什么
空大人
仙想问的咱家已经知道了
那件事吧
那件事？
真是个可爱的家伙
为何
为何还在不断产生
是在意那不能完全消除的阴霾吧
自从仙去侍奉老爷以来
已经过去一年了呢
事情的原因会不会是那样呢
那件事是指？
那阵阴霾
仙
是否凭尔之力无法消除
空大人
因此
尔已再无去之需要
对不对
但是现在就要去看叶子酱的最终回了
叶子酱的最终回要开始了
稻荷少女叶子酱 空空空
已经开始了啊 小白
稻荷少女叶子
狸猫男
真烦啊
今天真的要了结你
终于做到了
那是什么
是彗星
撞上的话地球会灭亡的
什么
空空空
叶子 出发了
等等
那样做你会…
去吧
叶子酱
叶子酱拯救了地球
但是…叶子酱她…
叶子酱
这种告别什么的
不要啊
告别
不 不会吧
那种事情
可能会有不好的事情发生
还请多加小心
不会吧
没事的
妾身会一直守护在汝的身边
等花开了
要一起去赏花吗
仙狐小姐
我们不会就这样永别的吧
没事吧
仙
尔一直在想向那个人报恩
并且终于得以照顾他的心情我很能理解
然而依旧会有离别之殇在等着尔不是吗
那份悲痛
还想再体会一次吗
主人
主上大人
不要啊
妾身还没为主人做过什么呢…
仙
放手吧
空大人
妾身知道了
确实可能正如空大人所言
但即便如此
妾身也想更多地
更多地照顾他
即使那是
妾身的一厢情愿
无法认同
若我这般说呢
何事皆有终局
即便如此
还是让他尽情地向妾身撒娇吧
仙
不详的事情
就是这件事吗
仙狐小姐说过「想赏花」吧
隔壁镇子的超市
也以为随时都能去的
汝这么早就回来了吗
仙狐…小姐
怎么了
搞得这么湿
没事吧
你看 腿上也脏了
我想会不会再也见不到你了
为什么
从昨天开始
电话响了也一直没人接
非常抱歉
在天界稍微待了一会
在天界？
油炸豆腐和酒都不够了
你看 都带来了
本想着和你去赏花之前先来踩个点
没想到居然在这里遇到了
赏花
怎样
等下一起去吧
看到这全盛的樱花
让人不禁酒性大发啊
有那个觉悟的话应该就没问题了
空是想知道那个吗
真期待今后的样子啊
多谢你如此周到
不对
总而言之太显眼了
还是说只有被人报警的要素呢
报警？
雨后初晴
人烟稀少的公园里
长着狐狸耳朵的幼女在斟酒什么的
谁是幼女了
没事
就算是我也明白
周围已经设好了结界
结界？
只有与我们有缘的人才能发现我们
这种事情都可以做到啊
这样就不会被他人打扰
从而实现独享特等席赏花的战略
原来如此
汝也不必客气
是啊
那么
好喝
因为是倾注了妾身心血的供神酒
还有
你看
从下酒菜到主食 任君挑选
我开动了
真美味啊
初春第一批捕捞的鲣鱼
很适合下酒吧
是的
仙狐小姐也请
很会来事嘛
仙狐小姐一如既往地很能喝啊
悠
晃
是吗
难道已经醉了
什么时候喝的
今天妾身也想畅饮一场
不行吗
虽然没什么问题
汝说可以的
那么就请负起责任
向妾身撒娇吧
脸靠太近了太近了
而且这不是和以往一样吗
比以往 更多更多
难得来赏花
一起享受赏花吧
说什么呢
这是为了享受的膝枕
你看
向上看看
景色不错吧
的确这是
特等席呢
怎么了
我想起来了
仙狐小姐
从小时候开始就一直在守护我对吧
是吗
那个 不知道怎么说会比较合适
一直以来谢谢你
不知道你在说什么
我只能说一句
「妾身想做便做了」
还不至于到让你道谢的地步
撒的娇还不够多
等…
好啦 放松肩膀
在这安心休息就好
欣赏着花景酣然睡去
人生能得几回尝
是啊
啊不对 明天还要上班
得赶紧回家睡觉
汝无论过了多久
都学不会撒娇啊
对不起
无妨无妨
包括这一点
都很惹人疼爱
为了自己不被压力击垮
慢慢地 悠闲地
变得会撒娇的话
那样的话?
睡着了
所以说喝醉酒的人啊
仙狐小姐
别在这种地方睡
回家再睡吧
再保持这样子一会什么的
以前的我肯定想都不会想吧
就一会
仙狐小姐
找到你了
是的
饭菜也找到了
我开动了
好吃
好好吃
想看叶子酱的最终话
没问题 带过来了
不愧是贾斯科
Yeah
叶子酱
Come Back
小判？
注：小判金是日本江户时期通用金币之一种，而狐狸神也有象征财富的意思
难道
那是
叶子酱
空 我回来了
太好了
她回来了
感动得要哭了
真是动人的夜啊
是的 伴着良辰美景的夜晚呢
仙狐小姐
今后也请
多多指教
来吧 无论是几百次 还是几千次
想怎么撒娇都行
尾巴摇起来都很毛绒绒
欢迎回家
咻哔抖抖哔抖叭 毛绒绒
one more 咻哔抖叭 毛绒绒
two more 咻哔抖叭 毛绒绒
forever 咻哔抖叭 毛绒绒 啾
在漆黑的房间里点上光明
绝对
不会让你孤身一人
无论何时这里都是能治愈身心的地方
你
汝
也一定是这么认为的吧
今晚会变冷一点
可能会感冒呢
真爱操心呢
做更多更多热乎乎的料理
允许对我撒娇哦
也算妾身一个
所以早点回家啊
会准备好奖励
一直等着你的哦
欢迎回家
今天也辛苦了
幸福感
整个房间
渐渐弥漫
祈愿汝之幸福
撒 尽情地
随心所欲地
撒娇撒个够吧
无论是几百次 几千次
尽情地撒娇吧
今天也会摇摇尾巴 毛绒绒！
欢迎回家
今天也工作到这么晚辛苦你了