就是想展現一下自己吧
最終目的就是能做自己想看的東西
想在日本成立一個佩克斯那樣的公司
此處NETA美國動畫公司皮克斯
總有一天要獨立出去
我從小就喜歡塗色畫嘛
只是持續做著自己喜歡的事情而已
越做越有趣就停不下來了
有個10歲的少年一直住在我的心裏啊
找…
於是  你呢？
你又是為什麼呢
她甜甜圈吃撐了
這完全沒關繫好嗎
My beautiful life 永遠
My beautiful life ずっと
遠處的太陽正在升起　清晨的街角也似曾相識
遠くで朝陽が昇る　昔見た景色に似た街角
而時間卻不停地將我追趕
忘れてた　時間に追われ過ぎて
意想不到的危機是上天賜給我的禮物？
想定外なピンチは神様からのプレゼント？
不斷感到沮喪　但我不能認輸　腦內的鬥爭已是一片混亂
やるせない｡+ﾟ(ﾉω·､)ﾟ負けられないo(*≧Д≦)o 脳内はパニック
就算迷失了曾經尋找的地點
探していた場所を見失っても
那一天共同立下的誓言也會成為坐標
あの日　交わした言葉　座標になる
出發吧
いざっ行けっ
通往未來的航班是一幅視覺的全息圖
未来へのフライトは視覚的ホログラムを
在天空中描繪　將夢想化為圖形
ほらね　空に描く　夢を形にして
It's that you get!
只有自己才能勝任的　演好自己故事的主人公
自分にしか出来ない　物語の“主人公”演じきって
用笑容告訴自己沒問題
笑顔!!!ぜったい大丈夫ね
My beautiful life for me
辛苦您了
「別拿品質當人質」
音畫合成都結束了
就不能讓我回去嗎
音畫合成之後還有返工的工作要做嘛
第5話的音畫合成結束了
辛苦了
還真是把我累壞了
為了把好舵不讓船撞上冰山
冰山？
說的是負責第5話的TAITANIC吧
那裏的人完全不明白音畫合成時要用上色稿的重要性
哪裏重要呢？
不上色的話加音效時的可參考信息就會少得讓人頭疼
在泥土路或者混凝土路上走路時效果音不是不一樣麼
確實呢
原畫預演稿的狀態下細節動作也把握不準
音畫就會變得十分不協調是吧
就是這麼回事
給  喵森
腳本  舞茸佔地
分鏡  池谷博史
木下監督
麻煩檢查啦
池
新鮮出爐熱氣騰騰地第11話的分鏡稿
竟然已經完成了
負責的是池谷先生吧！
不是以畫完一份最少也要3個月聞名的那個人嗎
他本人也說這是最短記錄
你到底用了什麼手段啊
我只是笑瞇瞇地看著他而已
北風和太陽啊
出自「伊索寓言」中的故事「風與太陽」，指用溫和的方式更容易達到目的。
果然人就是拿溫柔沒轍啊
矢野的笑容可不是一般的恐怖
是～嗎？
非常抱歉  我會注意措辭的！
再挺過監督檢查  前11話的分鏡就全完成了
在音畫合成之前完成上色的話…
需要相應的人海戰術啊
喂  宮森
茶澤先生那邊把13話劇本的反饋發過來了
Re：13話劇本
我覺得這樣就挺不錯的，說老實話，就這麼繼續～吧。
茶澤
【16:00開始】「第三飛行少女隊」
各位相關人員  麻煩大家了
第三飛行少女隊#5　分段檢查數據
第三飛行少女隊相關人員
1樓的複印機使用相關
各位辛苦了。1樓的複印機…
之後有空嗎？
小邊  辛苦了！辻田和中…
說這樣繼續就好
那我就馬上安排分鏡工作了
總算能看見結尾了
我會想辦法讓監督
在下個月為止的4周之內把分鏡盡快畫完的
就算他按計劃完成離遞交成品也只剩6周多一點點吧
請問  按這個進度最終話能來得及嗎
趕不上也得讓它趕上  這就是製作進行的工作
最終讓進度趕上的又不是我們
而是現場的作畫工作人員吧
我只是為了讓他們能努力而努力…的感覺
我說  宮森
引人矚目的最終話誰來負責啊
本來應該是我這個主力製作進行來的
不過我還有12話呢
那按順序就是佐藤你來嗎
雖然沒法直接幫你  不過有問題可以問我
不問也無所謂  還是給我幫忙吧
是
稍微讓我考慮下誰負責最終話
下柳先生那邊聯繫了我
向前移動的小山豬
如你所見  不明白發生了什麼
最好是全3D
加速中的F1
小山豬  貼在了阿莉婭臉上
問我們這能不能做
小山豬？
對  阿莉婭救下的山豬幼崽乘上了戰鬥機的場景
這部分動作想拜託你來
除了戰鬥機  角色的動作也要我來嗎？
只有遠景部分  差不多能動起來就好了
可是阿莉婭是主角吧
讓我來沒問題嗎
不如說非你不可
我知道了  讓我來吧
交給你了
小山豬在阿莉婭的駕駛艙裏橫衝直撞的場景
務必請杉江先生您來畫
可以啊  雖然好久沒畫山豬了
還有只有角色的Cut啊
現在這種角色還是讓年輕人來畫比較好吧
安原  要一起畫這裏嗎
可以嗎
你能畫的話剛好  但是你還有第9話的Cut吧
那些已經在等Layout反饋了
空餘的時間還是可以幫忙的
多謝啦
圓先生  A Part怎麼樣了
山田先生已經把第12話B Part完成了
今天之內估計能搞定  大概
那明天12話的分鏡就能完成了
聽說是你跟平岡負責？
沒錯  我負責A Part  老大負責B Part
這靠譜嗎
不不  這可是武藏野引以為傲的黃金搭檔啊
最強的夥伴
請問啊  宮森在嗎
她這會不在
不好意思  請問您是哪位？
宮森的男朋友
逗你的逗你的  A.C土之子的磯川
第10話整集外包的製作進行啊
磯川先生  辛苦了
這是第10話的總作監檢查稿
麻煩社長親自送來真是辛苦了
社長？
沒錯  製作進行兼社長
A.C土之子 社長
原型為Production I.G的社長石川光久，「A.C土之子」則捏他IG原名「I.G龍之子」。
Producton I.G和J.C.STAFF等都是以製作「超時空要塞」「宇宙騎士」等動畫的「I.G.龍之子」
為基礎而成立的。
公司成立才一年  沒幾個人啦
不像武藏野這種大企業啦
我不認為這是個大企業
感覺你工作很認真負責啊
我們這裏正在招聘製作進行  怎麼樣
沒有薪水
容我拒絕
開玩笑開玩笑
這不是大輔嗎
大輔你不是去鬼門Pro了嗎
那是上上一個公司
請問你們兩個之前就認識嗎
專門學校時的同學
還一起做了畢業設計呢
也就是說我們班裏你跟繪裏香都在武藏野了啊
繪裏香…是指矢野？
沒錯  她也是專門學校時的同學
從來沒聽說過
還有  大輔
忘了跟你說過沒有了  我去年成立了個公司
我知道
你的名片也給我吧
剛好發完了
磯川同學
說曹操曹操到
繪裏香  最近怎麼樣
還不錯  社長
就別叫我社長了  這又不是在酒館
聽說你父親病倒了  現在沒事了吧？
算是撐過去了
這樣啊  那挺好的
不過我也覺得你會回來的
畢竟也沒有其他可以做的工作了
這陣子忙完我會去你公司看看的
大輔你也一起來吧
真遺憾  我不像社長您那麼閒得發慌
什麼嘛  給我過來幫忙啦  義務勞動
那個  這似乎是開玩笑的
我知道
有空的話我們約個飯吧
說的也是  我可是很期待社長您請客的
喂喂  你放過我吧
繪麻學姐  小香學姐
實在不好意思  這大週日的
沒事  我的工作也無所謂週日不週日
反正也很閒
不過為什麼做個動作還要來遊樂園
是主角驟降和迴旋的場景
是是是是是是是這樣啊啊啊啊
很開心能跟小美做同一個場景
頭一回的共同作業呢
能做參考嗎？
不好意思…還讓你們坐兩次
沒事…  我們也是一次沒坐過癮  是吧
是這樣呢
對了繪麻  告訴我阿莉婭的台詞
小山豬  我看不到前面了
小山豬  我看不見前面了
抱歉  沒事吧？
謝謝  你不用太在意
我至今為止都沒有暈車之類的
但是如果要配這種場景  演技絕對沒問題
我也弄明白害怕時候的表情了
能做出個不錯的場景就好了
我會努力做出來的
我也會努力畫的
那能再坐一次嗎
不知道這一季度哪部作品會大熱啊
「軍Colle」吧
這次應該是捏他「艦隊collection」了
這裏就一口咬定是自家的「三女」吧！
原來你還在那家工作室待過啊
嗯對  那裏的微波爐還有爆炸過的痕跡呢
我正在考慮買一輛平把公路車
我想買個專用球棒
緊…
嗯  播出確實會讓人緊張啊
就只有這個總是跟原來沒區別呢
說起來  邊P人呢
又去「天牌」了吧  真是的
就別管那個人了  能給我們拿來工作就可以了
你幹嘛自己一個勁兒地吃炸雞塊咖喱啊  監督
網上實況都已經開始了
不用什麼都告訴我
圓  說你多少遍了你上網上太多了
佐藤  安藤  再吃點咖喱吧咖喱
好的
還剩20秒
帶個話題發個推嗎？
我都說了不要在網上發
不會被人說作畫崩了之類的吧
自己能做的東西都完成了就足夠了
你說什麼啊  第1話做得超棒啊
這可是武藏野史上最棒的得意之作啊
鄙人不勝榮幸擔任第1話的製作進行
我高梨太郎的熱情  血汗和淚水的…
你這傢伙吵死人了
一直當啞巴就好了
好過分
某宮殿的大南瓜  正在發售
同第1話一樣捏他「魔法禁書目錄」系列標題
終於開始了
「立即確認並回收起來」
「你說回收？」
「難道你想讓他們著陸？」
「這種情況下  這太亂來了」
WST Entertainment
誠咬金Games
薔推Music
本節目由以下公司贊助播出
登上了關鍵詞排行榜第一位
我正自動屏蔽各種信息你不要給我講出來啊！
各位  還有不少吃的呢  多吃點啊
好的好的  我不客氣了
我也再來一碗
下周就要播第2話了啊  真快呢
感覺怎麼樣？
動起來了！
好棒！
跟喵森當年的話一模一樣
剛剛有幾千萬甚至上億的觀眾在一起看啊
我覺得不至於那麼多
第1話平安播放完畢也是我努力的結果啊
只要我一去委託就會得到
「噢  太郎的請求還真是不好意思拒絕啊」的回復
哪裏會糾結於截止日期肯定早早就把原畫給我完成了
然後「太郎  快來收稿啦快點來」的聲音此起彼伏
我要是能變成這樣就好了
請務必變成這樣
努力做到吧
以後能把平岡從我負責的話數上面撤下去嗎？
他帶來的原畫都畫得十分偷工減料
經常兩三天都看不見他的人影
結果一來就突然甩給我一堆成品
要求他返工他還蠻不願意的
最讓我受不了的是他那種「只求數量不求質量」的態度
這麼搞還不如讓太郎來呢
別誤會  只是說這兩個人比
總之以後能不能別把那個人派到我這兒來
您說的我都瞭解了
先讓我找平岡談一談
你找我到底有什麼事
我收到了作監和演出對你的投訴
然後呢
請每天都把完成的Cut送過去
如果有原畫師人手不夠的情況請找我商量
什麼時候人手不夠了？  你什麼意思？
我是說能讓作監和演出滿意的原畫師不夠
別擺出一副前輩的樣子
你不也就是因為沒人了才當上的製作管理嗎
不要只顧著上交  請也注意下質量的問題
別拿質量當人質來威脅我
一個個都只想著自己的工作費時費力
完全不考慮別人的立場
一旦進度出現了問題就全推到製作進行的頭上
你要是有這種想法的話  會體現在作品上的
體現個頭啊  太認真了這工作根本就幹不下去好嗎
那你為什麼還在做這份工作？
既然都被投訴了  你就找別人負責好了
平岡讀的書為「アートアニメーションの素晴らしき世界（藝術動畫的美妙世界）」
知道啦知道啦  是想吃東西吧  可美克
同是水島努監督的「鋼鐵新娘」中，聲優齋藤千和所配的機器人也叫可美克（ケメコ）。
專門學校時期的平岡？
嗯  那個時候的他是什麼樣的？
平岡和磯川那會都興致盎然地喊著一定要從事動畫行業
他們兩個都是從大學畢業出來的
也比我年齡大
磯川他雖然不怎麼上課
平岡可是特別認真
認真？
而且還有領導能力
還在文化祭上領導大家
渾身上下充滿著幹勁
還熱情洋溢地說著要做一部這樣的作品
你肯定在想現在他為什麼會變成這樣吧
不是
越是認真的人
就越容易發現理想與現實的差距而傷心絕望
像我這樣  不知不覺地進入業內
將就地做著這些工作
真是沒資格去指責現在的他
畢竟我最知道他過去是什麼樣子的
如果你現在把他撤下去
他這條路恐怕也要走到盡頭了
對於製作進行來說
還是缺一兩根筋才能讓自己和周圍人都輕鬆些
不過像太郎那樣完全沒腦子的確實有問題
誰叫我？
沒人叫你
打擾了
是宮森啊
怎麼了  要換工作？
準備來我這麼
不是  我把修正用紙拿過來了
麻煩你了
坐下喝杯茶吧
為這種事特地跑來一趟  肯定有事找我吧
在這裏招待你真是抱歉
沒事  我不客氣了
說起來你們武藏野那個人不幹了吧
你是說落合嗎？
「無計可施啦！」的那個
本田先生啊
對對  本田先生
現在他在附近的蛋糕店工作
他是說真的啊
你知道嗎
嗯  我創立公司那會幫了我不少
也介紹給我不少整集外包的工作
原來是這樣啊
本田先生也是的啊
開始雖然很專注  但做了一陣子之後
就會開始考慮該不該一直幹下去呢
我也一樣  最近總是在考慮這個問題
真的？要換工作的話可要盡早啊！
不是不是  不是說不想做了
我只是想做動畫才進了這個業內
所以在想這以後該怎麼辦之類的
都一樣的一樣的
因為自己都不會畫畫就想做動畫
當了製作進行之後
雖然最開始只是專注於眼前的工作
然後又因為那些創作者的實力和熱情
不由自主地感動起來
也就希望他們的才能得到世人正確評價
然後就開始考慮為了這個目標我又能做些什麼
牆上海報「我們是宇宙王子殿下」出自「妖星哥拉斯」劇中歌「我們是宇宙中的飛行員」
最後  覺得自己能做的就是為這些創作者提供一個平台
所以就成立了公司
咦？
我說的這些話是不是太正經了？
你跟平岡性格完全相反呢
平岡他對創作者們的態度十分…
感覺他很氣憤
他如果只有怒火的話應該早都不做這一行了
但是那傢伙應該也懂的吧
如果沒有這群人是無法做出動畫的
所以應該在心中的某個地方還保留著一絲尊重吧
尊重來自於能創造出振奮人心的高質量作品的才能
質量…
您在質量和進度之間是如何把握平衡的
我覺得創作者和製作進行應該一起並不斷探求共同的目標
從而找到一個雙方都可以妥協的點是最重要的
我們是不是也和他們一樣在追求質量
創作者們通過一些小事就可以感受得到
在為了製作出一部優秀作品而努力這一點上
大家都是一樣的
這些話是不是又太正經了？
快給我把工作做完啊
我再也畫不下去了
總是把時間進度安排得這麼緊  我受夠了
給  咖啡
對不起啦  我們一起加油吧
要是真能像這樣順利就好了
我到底能做些什麼呢
瀨川小姐由我來說服
第12話就按原計劃由你跟高梨來負責
但是原畫的分配你需要跟瀨川小姐和山田先生商量
每天及時把完成Cut分派過去
再就是  希望你能夠跟瀨川小姐他們好好地溝通
我知道了
提起「三女」啊
那個我們也很想做的啊
結果半路殺出個你
與其向我表示不滿  你們還不如想想新企劃呢
搞什麼嘛  你還準備對我說教咯
真是長出息了啊  渡邊
要是真長出息了  伊波先生的這邀請我早拒絕了
你說啥  這傢伙  跟我們喝酒就這麼不情願嗎
沒這個意思啦
你還是新人的時候可沒少給你擦屁股
說起來「Exodus!」我全看完了
監督倒是看見了我可是沒見著你啊
多對作品傾注點心血啊
說來老早前就聽你說不干製作進行了
不過「三女」的第1話質量還挺穩定的嘛
是因為製作管理十分努力
雖然她才是個剛工作一年多的新人
我記得她說過參加The Born的面試被淘汰了
叫什麼名字？
叫宮森葵
好像確實有這麼個人
一點印象都沒有啊
就是被你嚇得瑟瑟發抖的那個女孩子
我才不嚇人呢  是吧
你問我也…
好的  直接問問她本人吧！
問問吧！
快把那傢伙叫過來
你誰？
就是宮森啊
說什麼都願意做的那個女孩子
原來去了武藏野啊
完全沒聽說
去年我去The Born的時候還見了您一面
一點印象都沒有啊
印象變了很多啊
有嗎？
面試的時候你可是戰戰兢兢的呢
還是因為伊波先生嚇著她了吧
都說了我不嚇人！是吧！
那時確實有一點害怕
真抱歉啦
給  小葵
謝謝
怎麼  你們認識？
是的  她在做聲…
請您慢用
所以呢  你現在都能做些啥了
我…好像現在也沒有什麼能拿得出手的專長
什麼都沒有啊
但是  我會努力讓大家能夠做出好的動畫
神色倒是有幾分製作進行的樣子了嘛
這次我可是記清楚你名字了！宮森淺！
是葵
畫完啦！
恭喜！
最終話的分鏡
完成了？！
好厲害  三周就搞定了！
「Exodus!」可是花了三個月啊
四倍速呢
說明監督這次興致異常高漲
而且劇本也很有趣
那就立刻去發給夜鷹書房
好的
演出讓誰來？
因為沒什麼時間了  A Part就由山田先生跟圓先生
B Part就交給監督  三個人一起來
製作方面就由佐藤  安藤以及我
三個人一起負責
雖然沒什麼時間了
就讓我們三個人一起努力吧！
好的！
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就好像星星的光芒
ふりそそぐ星たちの光が
並非是現在發出的一樣
今この時のものじゃないように
我的想法傳達到你心中
君のもとへ届くまでに
還需要一段時間
もう少しかかるの
請等一等！
まってて！
藏在我背後的那個禮物盒
背中に隠した　プレゼントの箱
好想早點讓你看見　讓你打開
早く見せたい　開いてほしい
想要看到你的笑容！
その笑顔が見たい！
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
在午夜中穿梭
真夜中を駆け抜けてく
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
從新月上滑落
三日月　滑りおりて
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
無法抑制的這份想法
抑えきれないこの想い
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就這樣讓它反射
そのままキラリ反射させて
閃閃發光　Platinum Jet!
輝くの　Platinum Jet!
您好  我是武藏野的矢野
池谷先生
現在才起床？
我立馬就去你那裏一步都不要給我離開
下回「白箱」
「諾亞要穿內衣」