消息终于放出来了
上面写着制作公司「武藏野动画」
没错
还写着「怎么是武藏野啊」「武藏野原来还在啊」
「监督是那个乳摇天的木下」
「人设井口是谁啊？」
「主角的声优不认识」这些呢
你不要老挑那些负面评价啊  高梨
人设这一关也通过了  现场也终于开始运转了
虽然日程很紧张  但我们要一起加油啊
好的！
我也加油！
My beautiful life 永远
My beautiful life ずっと
远处的太阳正在升起　清晨的街角也似曾相识
遠くで朝陽が昇る　昔見た景色に似た街角
而时间却不停地将我追赶
忘れてた　時間に追われ過ぎて
意想不到的危机是上天赐给我的礼物？
想定外なピンチは神様からのプレゼント？
不断感到沮丧　但我不能认输　脑内的斗争已是一片混乱
やるせない｡+ﾟ(ﾉω·､)ﾟ負けられないo(*≧Д≦)o 脳内はパニック
就算迷失了曾经寻找的地点
探していた場所を見失っても
那一天共同立下的誓言也会成为坐标
あの日　交わした言葉　座標になる
出发吧
いざっ行けっ
通往未来的航班是一幅视觉的全息图
未来へのフライトは視覚的ホログラムを
在天空中描绘　将梦想化为图形
ほらね　空に描く　夢を形にして
It's that you get!
只有自己才能胜任的　演好自己故事的主人公
自分にしか出来ない　物語の“主人公”演じきって
用笑容告诉自己没问题
笑顔!!!ぜったい大丈夫ね
My beautiful life for me
剩下的主要角色也全都通过了
太好了！
多亏了小笠原小姐  谢谢您
哪里  这还是你自己不气馁不甘堕落努力争取来的
那其他角色的设计我也准备开工了
作监的工作也可以开始了
拜托您了
「我究竟在哪儿呢」
都认不出来了
是吗
这是怎么了  看上哪家妹子了不成？
怎么可能
其实我自己都没怎么注意
本田先生？！
宫森  辛苦了
瘦过头了吧
因为没有什么「无计可施」的机会了吧
原来发胖是因为压力啊
可能是因为生活有规律了吧
这是我们之前的制作管理
现在在那个叫OURLIN的蛋糕店工作
蛋糕店…
感觉好厉害
这是带来犒劳你们的
谢谢
监督  好久不见
你来这儿干嘛啊
而且还一个人瘦成那样
说好的「冗余脂肪同盟」呢！
我可不记得组过这样的同盟啊
而且我的脂肪已经丢弃在这武藏野了
说得这么潇洒也不行！
同盟就这么解除了！
所以说从没组过这种同盟嘛
本田先生还拿蛋糕过来了呢
会胖的  我才不吃
还有蒙布朗哦  来一个怎么样？
我可以吃两个吗？
你们也尝一尝吧
谢谢
那我就不客气了
我已经在吃了
高梨你还真是跟以前一样啊
确实经常做出一些惊人之举
话到了他嘴里简直是一天一个样
安藤和佐藤你俩吐槽方式越来越像宫森了
幸亏不像你啊
当然  我可是无法被模仿的独一无二的存在
某些方面确实是
那我去回收原画了
那我也出发了
新人都这么靠得住  挺不错嘛
是的
不是还来了一个人吗
你说平冈吗  他不常在公司
不要因为他是老油条就跟他客气
有些事该说还是要说的
好的
监督  马上就要进行美术会议了  请在5分钟内解决掉
接下来是第3话的废墟场景
要有一种凄凉之美
只是看一眼就能令人落泪的废墟
毕竟是阿莉娅的故乡
具体是什么氛围下的废墟？
举个例子就是  大仓画的那种废墟
这难度可又相当高了
大仓是谁？
你不知道吗
「镇立宇宙军」「剧场版动机警察2」的美术监督
NETA的是「王立宇宙军」和「剧场版机动警察2」，大仓NETA此两部动画的美术监督「小仓宏昌」。
这两个我都看过
确实很厉害啊
真是饱含感情而且魄力十足的背景
要不然直接拜托大仓本人算了
他可是泰斗级别  我可请不来他
我也是啊
那我去试着去求他好了
真的假的？
求人又没什么成本的
你还真是什么都不怕啊
他有那么可怕吗
应该说是比较难伺候  不会轻易接手工作
但你要是愿意去挑战一下那再好不过了
那我去查一下他的联系方式
哎？宣传视频？现在才要？
Promotion Video
哎呀  我没跟你们说过吗
这要在我们公司的展台展示  漫Fes的时候
漫Fes？
真是的  就是指漫画Festival嘛
8月13日开始的
这个我知道
但你突然说要放PV…
真奇怪啊  我应该跟你们讲过的
说老实话  这是展现你们武藏野态度的时候
拜托啦
他没和你说过吧？是吧？
没说过
那怎么办？怎么办啊
怎么办？只能硬着头皮去做了啊
从现在开始武藏野进入紧急备战期
这还真是不好办
离漫Fes只剩两周多一点了啊
那边要求8月9日之前提交完成品
准确来说只有13天
这怎么办
应付一下好了
从已经开始做的Cut里随便选几个剪出来就行了
但是这可是第一次向外界展示的画面吧
我想让大家看到阿莉娅可爱的动作
PV这种东西根本就是多余的工作
别给现场带来过多的负担  随便凑合凑合就好
可是啊可是  这也是会让观众的期待值产生变化的啊
要做就得做个能拿得出手的东西
就是就是
让大家看清楚武藏野的真正实力！
宫森  你能把前4话的分镜稿拿过来吗
我跟葛城先生选几个Cut
知道了
PV是什么
就是指宣传视频
Promotion Video
毒舌组合  美梦绮和洛洛
我是美梦绮
是维京或者什么海盗的后裔
我是洛洛
请你们不要在意那个画歪了的月牙
不存在于现实  却活跃在妄想之中！
大概会在10月播出  请大家多多支持
PV先行Cut已经确定出来了
就是说要原画师们优先完成这部分的Cut吗
对  我排了一个PV制作的日程表
3天后Layout完工
6天后原画完工？
9天后动画  动画检查  背景还有色指定完工
这也太强人所难了
各部门那里由我去进行说明
你们先去负责这些Cut的原画师那里
把情况解释清楚并拜托他们完成
太于心不忍了
前阵子才因为人设让他们停工
这次又要让他们尽快完成
我也觉得
对于制作进行来说  有时强人所难也是工作的一环啊
快去吧！安藤  佐藤！
这是展现制作进行交涉能力的最好时机！
高梨你负责的第1话是Cut数最多的
自己昏暗的房间
立在那里的是自己和
已故男友的合照
拉上拉链
要优先完成这个Cut吗
拜托了
其实我想把整个场景放在一起画啊
那您能把整个场景都提前交给我吗
简直是强人所难！
这有那么难以接受吗
当然了
真是的  把宫森叫过来
我明白了
那我去和上司宫森小姐商量一下再来拜托您
不管怎样还是请您多关照了
我说啊  就算你跟我说PV优先
我们这里连基础色彩都还没有全部通过呢
从色指定的角度讲，要先确定好角色的基本色彩，然后根据不同的场景确定好。
诸如「阴天」、「夜晚」、「夕阳中」等不同场景的色彩指示，以便上色人员使用。
场景色彩让我怎么定啊？
那决定好场景色彩之后  再着手基础色彩您看如何？
啥？不可能  我没法做
那也就是说您要推掉这份工作是吗
不是这个意思！
实在抱歉  您能重新按顺序说明一下吗
能让宫森过来跟我说明一下情况吗
不好意思  拜托您优先完成这些工作
可是这里的美术Board还没完成呢
那就请您先完成Board
那这样的话第1话的工作就只能先暂时停手了
好的
哎？没问题吗
没问题
呃  难道不行吗
如果非做不可的话  就只能硬着头皮做了
感觉动画制作现场总伴随着各种突发事件啊
确实是呢
胃好疼
事情根本都不按计划进行
但是动画行业似乎就是这样的
安藤你倒是看起来挺适合这份工作的
佐藤你也很适合啦
又严谨又知礼节
说实话我到现在还有一件适应不了的棘手事情
怎么了？
那个  打扰一下
有什么事吗
我想问一下关于PV先行Cut的事情
安原小姐您那边应该是没有第3 4话的优先Cut才对
不  其实不是我  是久乃木她…
不是有个阿莉娅刷牙的场景吗
没错  然后呢？
设！
她想问有没有牙刷的具体设定？
没  没有
那就久乃木你自己设计一个就好了吧
多？
用了多久？
是说刷毛分叉得严不严重？
刚刚分配到一个新的部队
用的应该是新牙刷吧
刷牙方式？
那个就要去问演出了
谢谢你们了
作曲家原型为参与过「最终幻想」「花开物语」「TARI TARI」「少女与战车」等作品的浜口史郎，
同时他也负责本作「白箱」的配乐。
明明都在一个公司里面  最近都没什么机会好好聊一聊
也好久没有一起回家了
是啊
感觉和小香学姐还有小美学姐也都很长时间没见了
真想和大家再聚一次呢
那就周日晚上聚一次好了
偶尔也让我来提供一下房间好了
藤堂  这个吉普的轮胎做得真不错
在之前的公司里我就一直在做轮胎
那这就是你的擅长领域咯
发信人：今井绿
收信人：藤堂美沙
标题：甜甜圈多多会
周日晚上
来我家聚会吧？
我是梅干猪
最喜欢吃梅干的猪乌梅
请多指教乌梅
有1条新信息
>>小绿
标题 甜甜圈多多会
虽然还没有最终完成
但这种程度放在PV里最起码也不丢人
不好意思  让您这么赶时间
正片里面我会再加以修饰的
好的  拜托您了
这是战斗机的安全带
内燃机同学是从哪儿找到这东西的？
这是我参考网上的图自己做出来的
真厉害
不知道能不能给作画做一个参考
嗯嗯  帮了我们大忙了  井口一定会很高兴的
能不能让我穿上试试
这可没法参考啊…
阿莉娅（跨栏背心）
牙刷、发乳
注意看C④上面的线段指示，这里表示从C③到C④之间插入两张动画，其中第一张加在将近中间的位置，
而第二张加在将近3/4的位置，如果时间等距的话表现出来的是一个减速的动作。
另外从原画C①上的标注来看，阿莉娅这里应该是把发乳当成了牙膏，所以会感到吃惊。
大概是这里的准备动作还不够
请再表现得吃惊一些（演）
阿莉娅刷牙
有次要角色
所以没有表现出吃惊的感觉
我没有责怪你的意思
我觉得应该是这种感觉
给  加油
加油啊
那个新人原画师
好像很喜欢黏着你嘛
是吗
其实这对你来讲也是一件好事
因为教别人的同时也就等于在教自己
把想法化为语言并传达给别人  有时也会让你有新的领悟
而且自己没有深刻理解的话  也没法教给别人
扮演梅干猪的家伙怎么还没来？
开演时间早就过了啊
要不要用梅干猪的声音向大家解释一下  让大家再等一会儿
不好意思  我联系上了
据说扮演梅干猪的演员突然发烧了
那可怎么办啊！孩子们都等得不耐烦了
那我去演？
你可演不了吧
那就监督来？
我进去演谁来指挥啊？
不如让我去吧
哎？这不行吧
一边做动作  一边实时配台词
我试试
大家好
我是梅干猪
最喜欢吃梅干的猪乌梅
有没有小朋友想和我一起玩啊乌梅
大家真有活力啊乌梅
噗！
站不起来  怎么办
呜梅  好痛啊  把我拉起来乌梅
大家也一起来帮忙乌梅
谢谢大家乌梅
一起来跳梅干猪之舞吧乌梅
大家辛苦了
谢谢你  帮了我们大忙
我也学到了不少东西
下次再有机会我们还会请你来的
拜托您了
大家好久都没在一起聚过了
感觉好怀念
因为最近一直工作忙来忙去的嘛
我也是
大家都很忙啊  「三女」是十月番对吧
我说你们几个  不用这么照顾我的心情啦
虽然试音落选的确挺遗憾的
但不久之后我也会追上大家的乌梅
梅干猪
那是什么啊？
一只鼻子是梅干形状的猪
啊  那只看上去就酸酸的猪啊
今天我穿上梅干猪的人偶装扮演了一回
哎？
哎呀  真是出了一身汗
还被小孩子们推倒了  不过我倒是挺开心的
小香学姐真的很努力呢
希望小香也能接到很多理想的工作就好了
今天做的工作总有一天也会派上用场的
我在现在的公司里做吉普车动作的时候
人家还夸我轮胎做得好来着
所以我觉得做任何事情都是有意义的
不管是什么样的经历说不定哪一天就派上用场了
说的没错！
小绿的设定工作也习惯了吧
习惯了  学到了很多东西
监督可是把小绿当成个宝一样呢
嗯
大家是不是觉得我们离七福阵的理想更近了一步呢？
稍微有一些
那我们来做那个吧
甜甜圈多多  尽全力创作！
距离PV的成品递交还有一周时间
虽然会很辛苦  但请大家一定要加油
好啊！
用推土机一样的气势去回收原画！
然后在设定方面还有一些变更事项
接下来我会对紧急应对方法进行说明  请大家移步会议室
好的
还有制作进行用车的问题
其中一辆在进行例检  另外一辆在往仓库里搬运Cut袋
从12点到15点这段时间都是没法用车的
那我骑自行车去好了
还有什么需要汇报的事情吗
没有的话晨会就到此结束
佐藤你没事吧？
不好意思  我没事
关于眼睛部分的处理
这里的线
这里是为了将眼睛的亮光部分也分出一个层次，具体效果可以参考之后播放的PV。
另外，白箱中的角色眼睛也是这么处理的。
根据摄影那边的要求  希望把瞳孔里面的线也加进去
瞳孔中的线是吗
确实  现在的画里面没有这些
这岂不是很麻烦
你问过平冈今天几点会来公司吗
我对男人可没兴趣
我又不是问你那个！
早
我说平冈
怎么了？
我希望你今后也能出席一下晨会
晨会那种东西有什么意义
平冈你不知道我们因为眼部处理的变化开了一次紧急会议吧
晨会之后我们开了一次会
这些事你过后通知我一声不就可以了吗
大家上班时间不统一的话
就不得不把同样的信息挨个传达给每一个人
一些突发信息也没法共享
用邮件群发一下不就好了吗
我去回收原画  要用一下车
现在两辆车都没法用
这也是晨会上说过的事情
我知道了  明天我会出席的
距离PV成品递交还有5天
PV用Cut  我负责第1话部分的作监修正稿已经全部完成了
非常感谢
佐藤和安藤呢？
她们去回收最后一部分原画了  怎么还没回来？
喂？
那个…宫森小姐
佐藤啊  怎么了？
我…
怎么了？难道出车祸了？
那个…我现在究竟在哪儿啊
我去田中那里回收原画  在回来的路上…
田中是在大泉学园那边对吧
我走错了一条路不知怎么就上了高速…
现在手机也没电了…
高速是指外环高速吗？还是关越？
这两个都是东京练马区往埼玉方向的高速路，二者相互连接。而大泉学园也正是位于练马，西武池袋线
在这里设有车站。「大泉学园」指的是大泉地区以众多学校为中心的学园城镇地名。
我不知道
周围有什么标志性建筑吗
有一个冰淇淋店的招牌
还有没有别的？
这边写着「岚山」两个字…
岚山？
岚山是京都一处著名的观光景点，以枫叶和樱花而闻名。
佐藤迷路的地方是埼玉县岚山町关越高速上的岚山停车场。
跑到京都去了？
好像是读作「Ranzan」
Ranzan
是关越高速啊
那你在花园立交那里下来转入上行道
没事的  冷静下来
慢慢回来就好  千万不要着急
非常抱歉
佐藤她看起来很靠得住的样子实际上也有笨手笨脚的时候啊
不过我是看起来就很笨实际上也很笨就是了
你不要自己说出来嘛
喂？
那个…不好意思！
我现在在大月！
大月？
山梨县大月市有中央本线通过，但实际中并设有「大月」一站。
这次又跑到山梨县了啊！
我在电车里不小心睡着了
原画呢？
还在  不用担心
太好了
不好意思  我现在马上往回赶
我知道了
在电车里也给我跑起来
我回来了！
实在是非常抱歉！
欢迎回来  你们两个还没吃东西吧
是！
多谢款待
其实我是个很严重的路痴
原来佐藤你之前说的棘手的事情就是记路啊
是
我也是让大家担心了
因为制作现场的日程很紧  累了就会出现失误
不过你们一定要记住这次的失误
只要记住了  下次就不会再犯了
话说这些也都是矢野以前教给我的
是吗
嗯
宫森小姐以前也犯过错吗
可以说总是犯错啊
总是因为什么事就手忙脚乱的
是嘛
只要有经验了  什么事情都不在话下
佐藤和安藤也一样
是！
已经修改好了  请检查
久乃木
非常感谢
演出检查  完工
作监检查  完工
3D动作  完工
动画  完工
动画检查  完工
背景  完工
上色  完工
摄影  完工
完  完  完…
PV完成品
怎么感觉你要溺水玩完了啊
不过这些项目的完工  都意味着离终点更进一步了呢
V编结束
太好了  终于赶上了
宫森？我是渡边
好好  辛苦了  我们这里刚刚结束了预览
你要回去了吗
不是制作管理让我早点回去的吗
社长说按惯例今天要吃流水素面
我没兴趣
还会把刚完成的PV拿出来放的
最起码也得看一下吧
Get！
哎？平冈  原来你也在啊
在啊
真是没什么存在感
和你自然是没法比了
我有那么大的巨星气场吗
来喝两杯吧
为了庆祝PV完成还有我辉煌的前程
来
干杯！
三女 PV
白箱
PV送到了！
漫Fes用PV
在消逝的天空中不断抗争
5位少女的故事
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就好像星星的光芒
ふりそそぐ星たちの光が
并非是现在发出的一样
今この時のものじゃないように
我的想法传达到你心中
君のもとへ届くまでに
还需要一段时间
もう少しかかるの
请等一等！
まってて！
藏在我背后的那个礼物盒
背中に隠した　プレゼントの箱
好想早点让你看见　让你打开
早く見せたい　開いてほしい
想要看到你的笑容！
その笑顔が見たい！
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
在午夜中穿梭
真夜中を駆け抜けてく
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
从新月上滑落
三日月　滑りおりて
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
无法抑制的这份想法
抑えきれないこの想い
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就这样让它反射
そのままキラリ反射させて
闪闪发光　Platinum Jet!
輝くの　Platinum Jet!
哎？不好意思  现在制作进行都不在
下回「白箱」
「你竟敢算计我！」