在回忆的白纸上
真っ白な想いに
绘上梦想的碎片
夢のかけらを
跃动的线条　是我无限的未来
描いて　動き出す未来
孩童时代所感受到的　让心灵跃动的
子供の頃に知った　心が踊るような
兴奋感觉　我至今也不会忘记
わくわくする感情を　今も覚えてるよ
没有迷茫也没有不安　只有期待满溢心胸
迷いや不安はない　期待に溢れてる
感到自己有无限的可能
何にだってなれそうな気がした
梦想伊始的宁静
はじまりの静けさと
和从今以后的心跳
これからにざわめく鼓動
充满未知数的故事
未知数な物語
因为想要把这一场景
そのワンシーンを大切に
铭刻在自己的心中
目に焼きつけたいから
将纯白的心情
真っ白な気持ちを
染成色彩缤纷的梦想
鮮やかに染めていこう
无论是怎样的理想都要靠自己去创造
どんな理想も自分次第で近づくから
即使在不透明的明天
不透明な明日に
遇到烦恼遇到挫折
悩んで躓いたときも
只要有你的声音我就能跨越这一切
君の声で乗り越えられるから
想要实现　将埋藏在我胸中
叶えたい　胸の中の
无数的希望的碎片绘制出来
沢山の希望のかけらを
奔跑的图画　是一个崭新的世界
描いて　走り出す世界
「不干了」是指不画那一Cut了吗
不是  第8话的作监我不干了！
请等一下啊！
不当第8话的作监？不是在开玩笑吧？
这只是业内常用的讨价还价时候的说辞吧
讨价还价个头啊  我是认真的！
远藤先生！
你都看见了为什么不帮我把他劝住啊
那个  昨天的电话难道是…
就是这事啊
为什么就不能认真听我把话说完！
你根本就没提这些好不好！
还不都怪你
你还推给我？
不…有一半怪你…
一半？
有三成怪你…
三成？
那…大概有一成怪大小姐您…
连一成也不怪我  而且我也不是什么大小姐
对不起  帮我出出主意吧
你们在干嘛
什么事也没有…
晨会要开始了
不好意思
我说高梨  关于刚刚提到的事
怎么？想到好办法了？
不是  我觉得还是向本田先生汇报一下才对吧
不…不行不行不行
无计可施了
最终话的分镜还没完成
原定的完稿时间是9月20日
从现在的进度来说已经晚了一个多月
估计什么时候能完成？
实在没法预计
现在完成了多少？
大概完成了24页剧本中的6页
才四分之一吗
木下确实也挺那个的
开始画分镜的时间是8月1日
按现在的速度要画到明年一月底才能完成
那时候动画都已经播完了
我已经完全没辙了  实在是不知道怎么办才好
本田  要不要动用那个？
哎？
此时此刻我将化为魔鬼
「推卸责任的家伙赶紧给我走人！」
炸鸡块  炸鸡块炸鸡块
真不好意思啊  你特意帮我买来了吗
但是为什么要到这个房间来？
啊…是因为怕在演出室味道散不出去吧
算了  炸鸡块炸鸡块…
哎？好暗啊
请继续往里面走
不把灯打开一下吗
灯坏了
请注意低头
从左到右：田口178 帽子男180 老婆婆140 Gakubo警部165 姐姐165
小绫158 小茜158 Arupin152 偶像小绫158 偶像小茜158 偶像Arupin
最右：假面虫骑士臭
*此处捏他东映制作的特摄英雄系列「假面骑士」
【Exodus!】
『3人聚在一起  Exodus!』
脚本  舞茸口蘑
小茜
小绫
Arupin
姐姐
恋洼美保（Gakubo警部）
Thunder长谷川
牛仔
警察（数名）
刑警
长黑痣的老婆婆
帽子男
其余人等
你竟然给我下套！
不把最终话的分镜画完就不放你出去
不放我出去？
那背景会议  色彩会议  Board检查都怎么办？
Board检查：在制作背景之前，预先绘制的体现该场景整体氛围空间关系等信息的彩色美术素材被称为
美术Board。Board检查指的是与其相关的检查。
还有摄影会议和预演检查呢？
剪辑和音画合成的时候会放你出来的
那后期录音呢
不要啊
不要不要不要…
你撒泼打滚也是没用的
就算你把人家关起来  交不了的东西就是交不了嘛
不要不要…
对了  找人来救…
我的手机！
完成之前我先替你保管
不是吧？！
请画吧
请你赶紧画吧
本田同志  好可怕啊
我说…
怎么了？
我想上厕所
给我憋着
哎？
我开玩笑的
在那儿解决
这也是开玩笑的
远藤先生的事情不向制作管理报告一下吗
他不是寸步不离地盯着监督呢吗
而且我也不想再给本田先生增加负担了
那个人喜欢小题大做
可是…
你们两个肯定有什么事吧？
只是宫森好像有点事要找我商量一下
哎？
也不是工作方面的  就是有点私事
说我看起来挺愿意帮人排忧解难的
你瞎说什么啊！
也是啊  在这里不方便说嘛
还真是麻烦
既然没法跟本田先生商量的话  那找矢野商量不是挺好的吗
像太郎这样欺上瞒下、想自己一个人做主的，不仅不是一个合格的动画人，甚至不是一个合格的职业人。
当然，知道情况不去报告的喵森也不对。
矢野她怪可怕的  宫森你一点也不可怕
那我回去了
不是啦  不是这个意思
我是说宫森您是个大好人啊  肯定愿意听我说吧
来  请坐请坐
真是的  大家都这么小孩子气真受不了
我不是来听你抱怨的
远藤先生他为什么要撂挑子不干啊？
因为在第8话最后一个Cut上
他跟下柳先生起了点争执
哎？为什么会跟3D监督起争执？
这个嘛…故事就发生在这个武藏野动画…
我模拟了一下爆炸场景
通过3D可以让镜头的移动更加自由，从而产生动感、有迫力的画面，同时也是人物作画的重要参考。
3D和作画完美配合的例子可以参考Fate/Zero众英灵大战海魔的场景，驾牛车的大帝和开飞机的金闪闪
很多Cut都是用3D建模作为作画参考的。
不知道能不能给作画当个参考
不错啊
但是这个爆炸场景的作画已经交给远藤先生去画了
包括爆炸在内的很多特效部分依然使用传统手绘来完成，比如ufotable出品的「Fate」「空之境界」。
3D和手绘的特效各有优缺点，究竟选用哪种方式还是看监督对该场景的要求。
哎呀  这个很有震撼力啊
没想到3D可以做到这种程度
多谢您的夸奖
怎么办  想做的话我们这边也能做
如果远藤先生还没开工的话  就让他停手吧
这个爆炸场景用3D来做
哎？为什么？
因为3D组也做了个爆炸场景
这里不应该是用作画来表现的吗
但是监督看了3D做出来的效果就决定用那个了
说比作画这种玩意儿显得帅气多了
而且远藤先生  还没开始画对吧
我正准备要画呢
那不就是没开始么
因为是精彩镜头我准备接下来仔细画的
别用3D了  让我来画！
这里不是就要通过作画来体现那种夸张的感觉吗
简单来说，在特效这一方面来讲，3D表现的是写实，作画表现的是夸张。
二者想要达到对方所擅长的领域都要花费不少的精力和时间。
那我去问一下监督
我现在要专心忙这个  你直接去找下柳先生商量好了
好
远藤先生说他要自己画
此处使用的软件是Autodesk公司出品的3D Studio Max。
他说3D体现不出那种夸张的感觉
远藤先生他已经画完了吗
还没  正准备画
我记得远藤先生同时也担任这话的作监吧
恐怕他是要优先处理作监的工作
所以才把自己的原画暂时搁置了吧
还是稍微减轻一下他的负担比较好
监督怎么说的？
他说让下柳先生决定
下柳先生说等你的原画太浪费时间了就直接用3D做
这不光是速度的问题吧！
可是现在事实上就是不需要作画…
什么叫「不需要」！
有了3D就不用作画了是吗！
这么生气干嘛
工作量减少了不是挺好的嘛
「2D动画的看点是作画不是3D！」
你就这么转告他
等…远藤先生！
他说「不能把精彩看点交给3D  3D只是2D的附加品」
附…附加品？
远藤先生似乎对3D全盘否定呢
全盘否定…
现在的3D如果肯花时间  基本上也是可以达到作画的效果
既然监督都这么决定了  那我就继续做了
向井  你继续做
知道了
那你就去找一个喝不醉的完美女友来帮你
等等等等  我现在真的陷入危机了你快来帮…别挂！
算了  等到了明天两个人就都冷静下来了吧
早上好
哎？你在画什么呢？
之前的最后一个Cut
那个不是都说了用3D来做了嘛
昨天不是说定了用作画的吗
这就怪了  什么时候说定的来着？
我还想问你呢！
你觉得哪种更好？
我…我个人倒是觉得作画更好一些
但是你看  现在不都是3D时代了吗
用作画来表现特效的时代已经过去啦
远藤先生！
不管怎么想我都觉得问题是出在高梨你身上
是吗  我觉得已经尽到了一个传话者的职责了
所以说那时候宫森要是接电话就好了
我那时候喝了酒
所以我才说喝酒的女人直接NG的
那我这个NG女就先告辞了
等…等等！
你自己收拾自己留下的烂摊子吧
本田先生那边由我去汇报
千万别！你可千万别去打小报告！
这种状况可怎么跟本田先生说啊！
而且同为制作进行我们不是应该心有灵犀吗
如果硬要说的话应该是齐心协力才对
就是这个  你不是挺喜欢处理这种麻烦的吗
就是因为你这张嘴乱说话才害得大家都不高兴啊！
才没那回事呢  等一下啊！
我说宫森  最近是不是瘦了？
稍微胖了一点
你刚剪了头发对吧
我两个月没剪了
第一次见你穿这衣服啊  挺漂亮的嘛
这身衣服我穿了有一阵了
那个…
差不多行了
要是远藤先生把整部「Exodus!」都推了该怎么办啊！
武藏野动画不就水深火热了吗
总之你帮我一起把他劝回来啊
没必要一直跟我到厕所吧  搞得我像犯人一样
从某种意义来说你就是个罪人
我不会跑的啦
别废话了快点搞定
不许听我撒尿啊
谁要听啊！
分镜还没做好  炸鸡块倒是做好了
说笑的
哎呀  欢迎回来
我回来了
怎么了？忘带东西了？
不是  因为今天比平常开工早了一些
速度也比想象中的快  今天的工作已经做完了
之后的会议也取消了
这样啊
还不去洗衣店上班不要紧吗
晚班的人让我换一下班
再过一会儿就出门
这样啊
给你泡杯咖啡吧
不如去DULLY'S喝吧
还是在家喝吧  得节省点
毕竟还有贷款没还清呢
我都说过了
就算你把我关起来  交不了的东西就是交不了
你又想让作画崩坏吗
谁…谁发来的信息？
是电话公司发来的机种变更的优惠信息
「裸之催眠术师」吗
此处Neta的是Bones作品「钢之炼金术师」，而钢之炼金术师03版的监督正是水岛精二。
嗯
当年很有人气的嘛
已经是11年前的事了
那时候我还真是年轻啊
有请今年被授予个人奖的木下诚一监督
不仅监督处女作「裸之催眠术师」大获好评
实际上「钢之炼金术师」并不是水岛精二的监督出道作。
前年上映的「蜜糖与四叶草」更是不局限于动画爱好者
此处Neta的是J.C.STAFF作品「蜂蜜与四叶草」，实际播放时间是2005年。
「蜂蜜与四叶草」两季分别由笠井贤一和长井龙雪担任监督，和水岛精二没关系。
在更广大群体中也同样好评如潮
另外  本年度的「望远机动队」在海外也获得了高度评价
此处Neta Production I.G作品「攻壳机动队」。旧电影版由押井守担任监督，2013年的新版由
黄濑和哉担任监督，TV版和OVA版由神山健治担任监督，也和水岛精二没什么关系。
那么  木下监督  请对大家说两句
感谢大家授予我个人奖
但是我对过去的作品不感兴趣
那是因为我一直放眼未来
请期待我下一部  也是首次原创的作品「乳摇天国」吧
乳摇天国
乳摇天国  骚动的经纬
【作画崩坏】作画也在摇个不停wwww
太过色情抱怨此起彼伏！！！
PTA火冒三丈
注：PTA为家长教师协会
没想到总集篇放了3回…
木下监督销声匿迹
引起了话题的本期动画「乳摇天」，不仅创造了「乳摇9」这样的词汇，
总集篇接连总集篇到此地步也不知该说是意料之外还是意料之中，
甚至有人怀疑监督已经跑路
【庆典】官方网站上批判如潮→被迫闭站
根本停不下来的「乳摇天」祭。势头终于直接影响到动画官方网站
官方网站的留言评论板被设置成了投稿者评论可即时显示于站点页面上
的机制。但是并没有任何设定对投稿做出限制正所谓
通过这个将骂声吐槽或者是ASCII码字符大量地相继输送过来。
运营者站点在慌忙之中删除掉了留言板，但这让事态更加火上浇油。
在那之后又有大量的DoS攻击勉强恢复
「乳摇天」见面会大事件  官方谢罪反而取得反效果…好吧早就知道了(^ ^;
作画要溶掉噜噜噜～
木下诚一完蛋啦＼(^o^)／
但是「乳摇天国」我觉得很有趣
角色也塑造得不错  笑料处理得也很棒
我是想把它打造成一部萌系动画而不是搞笑系
我也知道你为了久违的监督作品十分努力
毕竟也坐了6年冷板凳了
才不是冷板凳
这6年里我也做过OVA的监督  也做过WEB动画
总而言之  再拖下去就要步「乳摇天」的后尘了
我才不要！
而且作画到目前为止也都很稳定
我们一起坚持到最后吧
墙上的字：放我出去，受不了了
我给你们送炸鸡块来了
刚刚出锅  外脆里嫩
有点烫  吃的时候当心
那你们俩加油
十分感谢
完成一张分镜我就给你一块
那不就凉了么
远藤你叫我出来还真是少见
只是想着许久未见
这家伙现在跟我都在武藏野动画工作
他说很想见一见北野先生
我叫堀田
我从小看您的「超飞行羊羹Majidas」长大的
Neta龙之子Production作品「超时空要塞Macross」，北野三郎的原型正是参与其制作的板野一郎。
北野马戏超帅气
这里指的是「板野马戏」，由板野一郎先生发明的动作场面设计方式，
主要用于立体高速战斗场景，因「机体在空中轻快流畅的动作好像在耍杂技一样」而得名。
其有名的演出手法有「导弹齐射」「镜头变焦」「动态视点」等。
因为这个我才进入了动画行业
那时候你还没出生吧
我看的是重播  还买了蓝光BOX
这家伙现在正在画主人公骑着摩托车在地雷带奔驰穿梭的场景
哎呀  那个真难画
爆炸场面要怎么画才会显得帅气一些呢？
那个啊…
没事  你接吧
不用  没关系
不是吧
还是因为那件事吧
我想也是
事到如今还想怎样
出什么事了么？
没什么  一些小事而已
本来应该由远藤先生画的几个Cut被3D代替了
喂  不要多嘴啊
真是太过分了
3D又费时间  做出来的东西既没味道又没情趣的
就是啊
而且3D也没法感受画画过程中的喜悦嘛
对对  那么喜欢3D动画的话就去加利福尼亚混嘛
您说是吧  北野先生
我现在正在教授3D人员一些日式动画的技巧
日式动画？
什么样的技巧？
就是通过3D软件来表现画面和时间的变形夸张手法
他们虽然不会画画  但也十分喜爱动画
学起来也很快  我教起来也很舒服
是真的吗
北野先生  为什么要做这种事啊？
我们这些手绘画师难道不应该做出一些让步
对3D动画师用所用工具的优缺点都有所了解
跟他们互相合作  一起去提升动画本身的质量吗
北野先生  原来是站在他们那边的吗
自欺欺人地一味否定3D可是一点儿好处也没有
但是我们现在正被那些用3D的家伙抢走饭碗啊！
把导致自己不顺的责任都怪在别人身上的家伙就别干这行！
您的意思是现在已经不需要我们这些手绘画师了吗
即使你画的画用不上了
不照样有让你的技术绽放光彩的地方吗
即使把铅笔换成了手绘板  画者的感觉也是必不可少的
你也来学习一下怎么样
不  我要专注手绘一辈子！
下柳先生
您辛苦了
辛苦了
我说高梨啊  那个爆炸场景到最后是怎么定的？
远藤先生同意用3D来制作了吗
不  他说他作监不干了
哎？为什么？
其实我也不太清楚
完全没想到事情会闹这么大啊
没问题吗
完全没问题  我一定会想办法解决
你可真得找个办法解决啊  回头见
就包在我身上吧！
算了  我也用不着你了  就包在我身上吧
绘麻
小葵啊
正准备回去吗
要做什么啊？
蛋包饭  你要来我家吃吗
可以吗？那我去买点沙拉和布丁
Arupin的脸
不愧是专业的  吃掉好可惜
没关系赶紧吃吧
我开动了
远藤先生真的不当第8话的作监了吗
我不小心听见了井口小姐和小笠原小姐的对话
说是远藤先生负责的Cut改成3D组去做了？
好像是
我也只是从高梨那里听说了而已
3D的工作渐渐地多了起来呢
我也有点担心  以后的动画会是变成什么样呢
小美在填志愿的时候也犹豫了很久啊
嗯
小美最后还是感觉3DCG的前景比较好就选了那条路
现在的日本业界正是这样，手绘动画师工作量大工资低同时没有保障，3D工作人员大多有最低工资保障
如今几乎没有新人愿意从事手绘动画工作了。很多动画业者都倾向于3D技术。
现有的3D技术依然难以表现日式动画写实派的人物，建模越像人，越容易看出其中不自然的地方。
因此即使使用3D技术，成品也很难和欧美那种变形夸张的3D人物媲美。
使用类似于欧美的3D技术会失去日式动画独有的人物美感，继续使用手绘则面临后备人员不足的局面，
这就是如今日式动画业界所面临的一大难题。
将来吗…
是的  第8话
拜托您务必过来支援一下这边的作监工作
没错  就是顶替
您就当是助我…助武藏野动画一臂之力
拜托您了！
干嘛啊！也用不着直接撂我的电话吧！
什么嘛是宫森啊
「什么嘛」是什么意思
一大早忙活来忙活去都累死我了
莫非你在找能替代远藤先生的作监吗
比起说服远藤先生肯定还是找其他作监更快吧
你这就放弃了吗
那个人闹起别扭来可是相当顽固的啊
那你绝对应该去跟本田先生商量一下的
不  这是我自己的斗争
等我想好了下一步棋再跟本田先生报告
这就是所谓的「责任」吧！
我刚才明明说了句很帅的台词来着
本田
怎么了
我好困啊
真巧我也一样
本田
干嘛？
我腰疼
一起做做广播体操怎么样
总觉得我们俩好像山椒鱼
井伏鳟二写的那个
慢慢地胖起来  再也无法从石洞中出来
你知道这个吗
知道是知道  但我不想深入这个话题了
总感觉理不清思路啊
莫非你想直接上总集篇来解放自己吗
不要
最终回是总集篇  这可是前所未闻的
我可不想让「Exodus!」以那样的方式完结
我也不想啊  真是的！
那就加油吧
那先告辞了
宫森啊  远藤那边怎样了？
您怎么知道…
同道中人嘛
他还没来公司露过脸
这样啊…
不过他最开始就是因为擅长特效作画才被大家承认的
受到的打击肯定不小
远藤和我都还要靠画画这行维持30年的生计
先不说这个  第9话的作业进度没有受到影响吧？
第8话的最后跟第9话的开头是连在一起的吧
不是应该把爆炸画面统一一下吗
我会尽量保证不受影响的
宫森
远藤先生
有件事情想拜托你
我出去接一下
你好  我是宫森
我是堀田
第9话刚开始那个爆炸的场景
5个Cut我都已经完成了
既然第9话是作画的话
想必远藤先生的第8话也应该是作画吧
既然是同一个场景  不统一成作画就糟糕了
不要跟我说远藤先生的原画会改成3D啊
那…那个…
不管怎样  我已经完成了
请来我这儿取一下吧
那个  堀田先生？
宫森  你喊那么大声是发生什么事了吗
都怪高梨你啊！
第9话的爆炸场景
堀田先生说他的作画已经完成了
真好  这样的话你就跟我成一根绳上的蚂蚱了
不单只是动作（不单）
体だけじゃなくて（なくて）
不仅依靠声音（不仅）
声だけではなくて（なくて）
想要尽可能多和你在一起
君と一緒に過ごす　時間が欲しい
感觉疲惫就稍事休息
少しつかれてひとやすみ
醇香奶茶配上甜甜圈（甜甜圈）
ミルクティーにドーナツ（ドーナツ）
从孔中
覗いたら
窥探圆圆的世界…圆圆的世界！
丸い世界が見えた…見えた！
想要传达喜欢的感觉
好きな気持ちを伝えるには
只能持续日复一日的思念
ずっと想い続けるしかない
心中急躁依旧难以放弃　一点一滴
気ばかり焦るけれどこつこつ　ひとつひとつ
每周唯一相见那天
一週間にいちど会える日は
睁开眼睛便难掩慌乱
朝からなんだかそわそわして
仿佛要被夺走内心
他の誰かに　悟られそう
不妙不妙……
ダメダメ……
Love Letter……想要交到你的手中
Love Letter……君に届けたいの
Love Letter……这份思念你是否接受？
Love Letter……受け取ってくれるかな？
Love Letter……想要交到你的手中
Love Letter……君に届けたいの
Love Letter……这份思念你是否接受？
Love Letter……受け取ってくれるかな？
啊  好久不见
没关系啊  下次我绝对不会输的
下回「白箱」
「伊迪潘宫森  发动篇」