繁中字幕出自愛奇藝台灣, 簡中為「繁化姬-中國化」轉換, 調軸對應 BD
I.  整體延後 1 幀
II. 1:01:30.50 前整體提前 1 幀, 1:02:00 後整體延後 3421 幀, 0:59:27 ~ 1:01:47 新增歌詞來自 laykeroro321@gamer.com.tw
只要一呼吸 便有柔和香氣撲鼻
不滅的花朵 總在我們身邊盛開
所有重要的事物 均在此處光輝閃耀
描繪出你我羈絆 照亮了那至高無上的一瞬
如此令人憐愛 溫暖的
感情
名為"我們"的永恆
為了將愛傳達 今日依舊放聲歌唱吧
只要還能繼續前行 道路便會無限延伸
世界之所以會如此耀眼
定是因為我們將音樂懷抱於心
向著頂點 向著延續的未來
我們往後依然會繼續前進
永不停歇
(BanG Dream! Episode of Roselia Ⅱ: Song I am)
友希那
友希那, 今天也要練習?
對, 我會在晚餐前回來的
爸爸呢
今天也要熬夜
一直關在工作室裡都不出來
好像一直到年底都會這樣的樣子
這樣啊
我吃飽了
我出門了
友希那
早安
早安, 莉莎
你有唸書準備小考嗎
…有
總之
只要能記住昨天做過的部分就沒問題了
午休的時候再來複習吧
(賞楓大會)
這就是育美提過的賞楓活動吧
她突然來邀約時倒是嚇了我一跳
說是要去拍里美的影片
就順便約大家一起去
很有育美的風格呢
聽說現在正是時候的樣子
誰給妳的消息?
紗夜
本來想說妳應該是最沒興趣的人
結果根本是興致勃勃嘛
"划艇體驗"
還有"傳達心意的圖畫信教室"啊
要不是有打工, 我也好想一起去啊
我想我還是別去了吧
也差不多該把曲目給定出來了
很想把它弄得很有我們的風格對吧
想太多也不好
去賞個楓不正好能轉換一下心情嗎
友希那學姐, 莉莎姐
-妳們早
-早安…
早啊
湊學姐, 早安
早安, 美竹同學
姐姐我先走了
六花, 明日香
早安
等我一下啊, 日菜同學
安全上壘
我才在想會不會在今天遲到的啊
早上錄影好開心呢
鐘響了啦
這邊很容易弄錯, 要好好注意喔
考試中也常常被拿來出題
大家要好好記起來
抱歉, 亞子
在副歌做雙倍速拍的地方
節奏能再保持穩定一點嗎
好的
還有紗夜
切入歌曲的時機
能夠再讓它稍微提早一點嗎
好, 沒問題
怎…怎麼了? 大家怎麼了?
抱歉, 只是覺得很稀奇…
因為今井同學妳以往
幾乎沒有像這樣對大家下指示過吧
多多少少有講過一點吧?
真要說的話
我覺得之前是幫大家做調停的那種感覺
為了避免發生意見衝突
而把自己的話都吞下去的那種印象
莉莎, 妳變了呢
當然這是指好的意思
連…連友希那都這樣
我沒辦法坐視不管嘛
是自己寫的歌詞也算是原因之一
是我太任性了嗎
不
關於這首歌的意象
今井同學妳應該是最清楚的
就拜託妳了, 莉莎
我去買個飲料來吧
我和妳一起去
買跟平常一樣的可以吧
嗯, 麻煩了
大家呢
我不用
我也是
ok
燐燐, 友希那學姐, 妳們看這個
這是?
(距離選拔賽還有27天)
這是手機的倒數計時軟體
可以像這樣幫我們倒數計時喔
還有這樣的東西啊
會有漸漸逼近的感覺呢
對吧
亞子想要努力地準備選拔賽
看到這個就能夠鼓起幹勁呢
很好的心態呢, 亞子
謝謝學姐
但是, 我們的終點不只是選拔賽而已
這點妳要好好先記著
是
在選拔賽做出最棒最帥的演出
然後拿到進入Future World Fes的門票對吧
練習…加油吧
為此我們連NFO都休息停玩了呢
這樣啊
是啊
啊, 不過雖然說是休息
但也不是完全不登入就是了
有比平常減少很多玩的時間了
等到選拔賽結束以後
再一起去解新追加的任務吧
好啊
對了!
那這個倒數計時
同時也是解禁玩NFO的倒數計時呢
亞子, 妳有搞清楚嗎
這個選拔賽到底有多重要
我, 我知道的啦
我開玩笑的
我說友希那, 亞子
妳們怎麼了? 在吵架嗎
不是的, 我是…
真的嗎
對不起
今天的莉莎姐超有幹勁的呢
嗯, 今天的練習真的好開心
至今以來曾有過好多不一樣的目標
每次都會有新的想做的事
或是想達到的目標不斷出現
Future World Fes啊…
這次會是真正的最後目標嗎
我也不知道
不過只要和亞子, 友希那同學
今井同學, 冰川同學一起的話
我就覺得我們是不會輸的
嗯! Roselia是最強的
因為我們五個人組成了"我們"啊
五個人組成了…
我也不太會表達…
就是那種感覺!
我好像能懂呢
真的嗎
五個人組成了…"我們"…
槳還滿重的呢
牛込同學
請小心不要失去平衡了
好的
蘭蘭! 湊學姐!
一二… 一二…
湊學姐, 妳划得有點慢
太快了!
里美琳
啊, 育美
HAPPY!
LUCKY!
SMILE!
YEAH!
倒映在水裡的景色也好美呢
嗯, 很美麗的景色
划小艇真好玩
謝謝
雖然是第一次划
不過能順利地划起來真是太好了
聽說里美琳是早上練團後再來的
育美吃了一驚呢
因為少女樂團挑戰賽?
嗯, 因為有很多場預賽表演
葉子黏住了
謝謝妳, 育美
牛込同學
有什麼有趣的影片能傳給姐姐的嗎
是的
大家拍下來的影片
和我拍的感覺完全不一樣
真的很有趣呢
我想姐姐她一定也會覺得很開心的
紗夜妳也一臉開心呢
是…是這樣嗎
我有來賞楓真是太好了
是啊
對我來說也是很好的心情轉換
也體驗到很多新事物
創作欲也湧出來了
我…我也是覺得…
或許可以作為花道或作曲的參考吧
(圖畫信教室 開班中)
能夠傳達心意的圖畫信教室…
妳有興趣嗎
我有!
育美想要寫信給HelloHappy的所有人
我也想要寫信給姐姐
那就決定了
大家一起寫重要的信吧
完成了
一片紅葉嗎
很簡潔呢
紗夜是飄落的紅葉呢
嗯, 順其自然畫出來的
蘭蘭好會畫喔
我這沒什麼厲害的
大家的畫都很棒呢
學姐妳們打算寄給誰呢
寄給自己
哇! 好酷喔!
因為Future World Fes已經越來越逼近了
各式各樣的經驗形塑著現在的我們
所以我覺得把這份純粹的心情
化為文字留下也不壞
是啊
給未來的自己的訊息…
就像是這樣的東西吧
育美是寫下
要送給HelloHappy所有人的話喔
小蘭是要寄給誰呢
秘…秘密
告訴我嘛, 蘭蘭
任務完成
妳辛苦了, 亞子
有帶上"暗黑行者"真是太好了
都是因為有亞子幫忙照亮腳邊
幫了大忙了呢
不過要是沒有燐燐的話就會輸了
謝謝妳
任務大致上都解完了, 還剩下…
(更新公告)
(RANK100以上限定任務)
只剩難易度"Dark+"的任務了
寫是限定RANK100以上
我們完全輕輕鬆鬆超過呢
等選拔賽結束後再一起來挑戰吧
真令人期待呢
就等更新吧
今天就差不多玩到這裡吧
妳要睡了嗎
我是還沒要睡
那我想再多聊一下呢
燐燐?
其實我正在作曲
好厲害
什麼樣的曲? 很帥氣的那種嗎?
不是那麼誇張的東西
想說能不能當作練習曲…
練習曲?
嗯, 我也想為Roselia做些什麼
完成以後要讓我聽喔
亞子會很期待的
謝謝妳, 亞子
明天見
晚安
作曲啊…燐燐好厲害啊
亞子我…
等待更新啊
總覺得有點像現在的Roselia
剩下的任務還有…
選拔賽和少女樂團挑戰賽
還有Future World Fes…
在這些都結束以後
會變成什麼樣呢
會繼續更新的是我們對吧
不會就這樣結束的吧
(距離選拔賽還有9天)
亞子, 洗澡了
好
亞子的任務…有什麼呢?
友希那
早安
早安, 莉莎
妳該不會熬夜了吧
在想選拔賽的曲目
想著想著就天亮了
"Louder"
是首構築了過去到現在的我的曲子
"約定"則不可或缺
還需要一首接續在後的曲子
白金同學, 妳忙完了嗎
是
(團練中在意的部分
不拿手的部分各自去克服)
離選拔賽只剩8天了
還差一首歌呢
我!
燐燐她寫好了新歌
亞子!?
不是寫到一半?
已經寫好了
那…那個…
真的嗎
是…是的
不過我是打算做為練習曲用的…
我覺得很好
燐燐!
這首歌拿來在選拔賽演出的話
反應會很熱烈的吧
當作練習曲用太浪費了
但是, 如果曲目會因此變得不自然的話
那我無法贊成
而且也沒剩多少練習時間了
我覺得旋律很不錯
大概就視歌詞而定了吧
亞子她…
她說了因為我們五個人組成了"我們"
然後我腦中就浮現了旋律
有一試的價值
先想想把歌接上的方法後再決定吧
非…非常感謝
那就來試試吧
照這個樣子
看來是能漂亮地接上新歌呢
對! 亞子也這麼覺得
友希那呢
沒問題, 就加入選拔賽的曲目
真的嗎
對
多虧了這首歌
雖然不太清楚為什麼
但總覺得能看到未來該走下去的路了
昨天的燐燐好厲害啊
亞子…也有辦法往前進嗎
今天亞子的每日任務
就是把第二首切換到第三首歌的地方
帥氣地表現出來
好
準備好了嗎
是
好像變得比之前整齊多了呢
反過來說, 好像太過整齊合一了
我希望更能注重在展現熱烈氣氛的部分
也對
雖說是選拔賽但也是有觀眾的
如果能把觀眾的熱度
都拉到自己這邊那是最好了
要讓觀眾也感到開心
音樂祭的規模還再更大
要有意識地以那裡為標準來演奏
是啊
亞子? 妳怎麼了?
亞子也會為了能更加炒熱氣氛努力練習的
亞子?
我回來了
妳回來啦
小響弦的公開抽獎只收到明天為止
亞子妳有想要嗎
鶇是說她會把買來擺在店裡用的書
裡面的抽獎券給我就是了
(距離選拔賽還有4天)
亞子?
姐姐妳有樂團的目標之類的嗎
怎麼突然提起這個
亞子…
不知道在選拔賽和音樂祭結束後
應該要怎麼辦才好
至今都是一直以那為目標一路走來的
亞子
不管是莉莎姐還是友希那學姐
大家都很積極地拼命努力著
我想那一定是大家都已經看到未來了
但是亞子卻還是不清楚
怎麼辦…
就這樣抱著這種心情出場選拔賽
真的沒問題嗎
這個啊
我們Afterglow
並沒有那種明確又帥氣的目標
保持"一如往常"就是目標
我啊
打算守住逐漸變化的"一如往常"之中
那些絕不可改變的部分
我是這麼決定的
因為我覺得若樂團產生動搖是最要不得的
所以去思考了自己能做到的事
我認為去找到自己的職責是很重要的事
而不是演奏得好或不好
亞子的職責…
姐姐…
我也是在找到屬於自己的職責之前
經歷了很久的煩惱與思考的呢
不要著急慢慢地去思考的話
一定也會找到屬於亞子妳的答案的
答案嗎
大家所邁向的Roselia
亞子要到何時才能看到那條路呢
燐燐…亞子該怎麼辦
好開心
雖然是至今練習量最多的一次
但一點都不辛苦
亞子…
日菜, 敲門要小聲一點
因為姐姐妳正在集中練習
我想說不這樣的話妳不會注意到嘛
打擾了
怎麼了, 都已經這麼晚了
我可以去選拔賽加油了
沒問題嗎
嗯! 我們都約好了嘛
因為是姐姐很重要的日子
就請公司幫忙調整工作了
加油喔
謝謝妳
我會以全力去面對的
我沒有打算要輸
要出場Future World Fes對吧
沒錯
我們為此已經一路走到這裡了
爸爸, 今天也要熬夜嗎
是啊, 這周末的部分很重要
友希那似乎也很努力在練習呢
是的, 因為選拔賽已經快到了
已經到這個時期了啊
爸爸
我一定會通過選拔賽的
希望你務必要來音樂祭
在那邊聽我的…
希望你能來見識, 聆聽Roselia的音樂
我本來是打算在友希那開口邀我之前
都還是不要去比較好
我一定會去Future World Fes看妳的
好好地努力吧
拿出最棒的音樂
謝謝爸爸
明天終於就是選拔賽了
大家今晚要好好休息儲備精神
好的, 大家辛苦了
大家辛苦了
辛苦啦
那來做打掃吧
紗夜, 給妳
謝謝妳
友希那把麥克風架拿去角落放吧
好
就是明天了啊
妳們不覺得有種不可思議的感覺嗎
明天的這個時候
我們一定已經
把前往音樂祭的門票拿到手了
明天開始的我們
又將會是嶄新的我們了呢
距離選拔賽還有18小時32分…
亞子?
怎麼啦? 在擔心明天嗎?
莉莎姐說的"嶄新的我們"
那是什麼樣的我們呢
亞子一直在想
在選拔賽結束以後, 音樂祭也結束以後
那些視為目標的事物都畫下句點了的話
Roselia又要以什麼為目標呢
我們又會變成什麼樣呢
亞子…
還不知道
我們一直都向著以言語就能表達
非常簡單明瞭的目標前進著
只要走在既定的路上就好了
但是, 這條路終於也要到頭了
能夠五個人一起到達
接下來無法得知去向的地方
對我來說是非常值得驕傲的
友希那學姐…
選拔賽, 還有之後的音樂祭
雖然那些也算是一種終點
但絕不是"頂點"
我們的旅程一定還會繼續延續下去
就像妳們在玩的遊戲一樣
但…但是
Roselia不是遊戲啊
任務不會憑空自己生出來
必須要自己去尋找才行
不曉得未來會變成什麼樣
這點我也是一樣的
根本沒有人能夠清楚知道的不是嗎?
但是很神奇的, 我一點都不擔心
只要我們五個人一起攜手向前
一定能夠找到的
而且只要有亞子和燐子在的話
那就一定沒問題了嘛
為什麼?
妳和燐子一直有聆聽著我們五人的音樂
一直有看著Roselia
要是沒有妳們的話
或許我們在SMS之後就分崩離析了
是妳們為我們指引了必須要回去的地方
我認為妳們是團員之中
最堅定地看著Roselia的人
正是因為如此
在這條不成路徑的路途上前進時
若感覺我們將要迷失方向的時候
希望妳們可以想起這些話
請妳們成為引領Roselia
以及引導我們那樣的存在
我…我知道了
亞子絕對不會讓Roselia迷失的
在大家迷惘的時候, 亞子會去救妳們的
我們約好了
雖然在黑漆漆的路上走還是有點可怕
亞子有"暗黑行者"啊
暗黑…那是什麼?
在NFO裡面
可以在黑暗中前進的技能
紗夜妳真清楚呢
亞子會加油的
燐燐也會和我一起, 對不對
不曉得未來會變成怎樣這一點
大家都是一樣的
然而
像這樣與重要的人交換的"約定"
會讓我們變得更強
我是這樣想的
嗯, 我也這麼認為
所以這份約定一定會讓亞子變得更強
莉莎姐, 大家…
就照著這份氣勢
明天也以拿下冠軍為目標吧
是
(距離選拔賽還有0天)
我們是下下組出場對吧
對, 沒錯
對了, 亞子
那個倒數計時已經歸零了嗎
那個啊…我昨天決定不再用它了
為什麼?
因為就算選拔賽
或是之後的音樂祭都結束了
Roselia還是會繼續走下去
亞子會讓它繼續走下去的
所以我就想就算再倒數下去
好像也沒什麼意義了
亞子
妳是什麼時候成長成這麼帥氣的啊
是這樣嗎
封印於吾之靈魂的暗黑力量…
呃…力量啊…那個…
碰!!!
Roselia的各位, 請準備登台
好的
終於輪到她們了呢
怎麼辦, 總覺得開始緊張起來了
要上場的是亞子不是妳吧
小鶇妳還不是也在發抖
我說, 接下來出場的是Roselia對吧
巴, 妳太緊張了
我們只是來加油的而已
這我知道啦, 只是…
亞子她最近好像一直在煩惱著些什麼
是嗎
嶄新的時光將會造訪將來的我們
前進吧
為了我們的未來
參賽編號12號, Roselia
我們是Roselia
我們的原點
由音樂所展開的景象
將那副景象銘刻於心
就能讓我們繼續向前
"約定"
正因為有著無法退讓的容身之處
所以每當燒燬逃避的藉口時 才能變得更強
(flower of life)
沐浴於暖陽之中
白色三葉草終將重獲新生
化為有形之物
在前進的路上 或許辛苦會比幸福更多
即使如此(Oh) 也沒關係(Oh)
我會陪在你身旁
將約定的景色 深深地刻在心中
走上通往未來的道路吧
直至華麗寶座綻放光輝
那偉大的一天到來之前
我們將永不停步
下一首是最後一首歌了
這首歌是來自
照亮了未來之路的詞語中孕育而生的
"Unions Road"
一步接著一步 向前邁出步伐
我們就這樣 創造出了未來
即便成形的瞬間 既虛幻又脆弱
但我們依然相信 會變得更加堅強
將彼此交換的約定 繫在心裡
將動搖的意念 拋下吧
將無數的目標一個一個相繫相連
前進吧 朝向理應追求的頂點前行
對於一路走到這裡的自己 感到自豪吧
一步步累積 刻下我們的旅途吧
亞子…妳真的是帥炸了啊
觀眾們超樂在其中的呢
我們已經把如今我們能做的事
做到淋漓盡致了
是啊
亞子也這麼覺得
雖然選拔賽也很重要
但我現在滿腦子都是
好想快點在音樂祭做更更厲害的表演呢
不可思議地…我一點都不覺得緊張
接下來就是…
以上是拿到第二名的Magnolie
正如大家所知的
進入前三名的樂團
可以獲得出演Future World Fes的權利
延續去年
今年也展現了許多高水準的演出
我好像全身開始顫抖了
我也是, 可是…
Roselia可是最帥氣的啊
那麼
要來公布拿到冠軍的樂團了
終於到這一刻了
相信我們的力量吧
冠軍是…
參賽編號…
12號
Roselia!
是我們!
我們的目標…
我們成功地將它實現了
真的是我們…得到冠軍了對吧…
拿到冠軍…能夠出場音樂祭了對吧…
成功了
成功了!
我們成功了啊, 燐燐
成功了呢
請Roselia的各位到舞台的中間來
觀眾們在呼喚我們了
亞子! 妳最棒了!
這是您點的豪華巧克力聖代
好大啊! 好豪華!
在正餐後端出這種份量…這吃得完嗎
甜點是裝在另一個胃喔
那我要開動了
我開動了
又甜又好吃
對吧
為了能吃到更多的慶功聖代
之後也要加油喔
燐燐, 明天去打"Dark+"吧
終於可以去挑戰了呢
現在可是反省會啊
今天就別這樣了吧
也是
那這個就之後再說吧
咦, 什麼什麼
不要故弄玄虛嘛
新歌!?
對
關於這首歌的歌詞
我希望能寫到獲得所有人的認可
正是因為我們完成選拔賽了
所以我認為要比以往更上一層樓
湊同學…
友希那學姐
再不快點吃的話聖代會融化喔
聖代好好吃喔
怎麼了
燐燐?
妳之前一直獨自很不安對吧
在選拔賽之前
我沒能察覺到亞子的不安
對不起
沒事的
因為往後換亞子要引導大家啦
我也會陪妳一起的
我們Roselia
或許各自都很脆弱
但是
五個人一起朝向同一個方向
並重視著這份榮耀向前進的這份力量
一定比任何一個樂團都還要強
因為我們是"我們五人"組成的Roselia啊
對我來說, 對大家來說
Roselia是給予我們堅強的重要歸宿
所以
我絕對不要失去這個歸宿
我絕對不會讓這個歸宿消失的
燐燐…
好帥氣!
謝…謝謝
我…
今井同學和冰川同學說過的
"約定會讓我們更強"這句話
一直迴盪在我的心中
所以我想和一直一直陪在我身邊的亞子
也許下約定
亞子最喜歡燐燐了
亞…亞子?
就由亞子和燐燐
一起加油帶著Roselia前進吧
在Future World Fes結束後也一樣
姐姐
日菜
我等妳好久了
在這麼冷的天氣裡?
因為我想搶在第一個跟妳說嘛
真的很恭喜妳, 太好了呢
是啊, 謝謝妳
接下來就是音樂祭了對吧
我絕對絕對會去看的
約好了喔
約定…
好啊, 我們約好了
對了, 我買了慶功蛋糕
一起吃吧
蛋糕…
我吃…
過年之後就是Future World Fes了啊
天氣變冷了呢
這孩子是不是住在這一帶呢
過來吧, 不用怕喔
以前我們不是常在這裡一起玩嗎
合奏?
對, 友希那用玩具麥克風唱歌
莉莎則是敲鈴鼓呢
雖然說中途變成貝斯了
啊, 不行
跑掉了
我們走吧
友希那?
友希那, 妳怎麼了
我一直都覺得我除了歌唱就一無所有了
覺得歌唱是我唯一能做的事
現在…也還這麼想嗎?
已經不再有對於歌唱的負面思考了
但是
我依然覺得歌唱是我唯一能做的事
我身為Roselia一員該做的事
就是心懷榮耀地歌唱
友希那?
到家了
明天見, 晚安
晚安
此後就是全新的道路了
超越爸爸, 我將要走上的道路…
只有我們自己才知曉的…藍薔薇之路
在煩惱Future World Fes要用的新歌嗎
對, 想太多感覺反而越來越亂了
我想讓觀眾見識我們在選拔賽時的模樣
要將超乎想像的意念化為有形
真是一件很困難的事呢
聚精會神保持平靜
活用一路走來的經驗向前進
這是我在賞楓時寄給自己的圖畫信上寫的
我的也收到了
去執行決意要做的事的人是自己
所以責任在我
雖然我也曾有過像這樣
用自己的話去綁死自己的經驗
但日菜卻說這就是我的堅強之處
看到圖畫信之後
告訴了我
我自己就是最支持著自己的人
這讓我覺得
原來有些事情是要他人來提點才會發現的
所以, 妳要不要試著去問問其他人呢
抱歉, 我想先去一下頂樓再過去
ok
別遲到了喔
美竹同學
果然忘在這裡了啊
湊學姊? 為什麼妳會在這
我已經叫妳好幾聲了
但妳一直沒注意到所以我才跟上來的
不…不好意思
我有些事想和妳談談
跟我談嗎?
坦白說, 我正在為了歌詞而煩惱
音樂祭用的嗎
對
我是不會去做不想做的事的人
但是
我已下定決心若是為了重要的事物
就會去好好地面對它, 再次地去接觸
就連花道, 我現在也變得很想繼續去做了
確實是這樣呢
雖然也曾經和很多人商量
請他們傾聽煩惱
但到頭來該怎麼做
還是要自己去做選擇與下決定
自己做選擇是嗎…
不愧是蘭, 真是堅強呢
是不是因為信念很堅定呢
原來如此
我覺得吉他是自己的唯一
能走的就只有提升吉他技巧這條路
或許我過去所選的就是這樣的路
是個為了讓日菜刮目相看的選擇
紗夜學姐
雖然也曾有過很多痛苦的時光
但現在和日菜的關係很好
以往有如盡義務般而彈的吉他
現在也已經轉變成"想要彈吉他"了
我也是因為想要和大家一起演奏
雖然我很怕和人說話
但也想要改變這樣的自己
所以才做出了這個選擇
亞子也和燐燐一樣
我想和友希那學姐一起演奏
覺得想要變成帥氣的亞子而做出選擇的
我也是啊
我選擇了追逐著友希那的這條路
也就是一同去面對音樂這樣子的選擇
我只有唱歌這條路
我想要歌詠身為Roselia的這份榮耀
若是一直以來
我們是各自選擇了道路向前進
而讓我們聚集在一起的話
那身為Roselia的一員
在Future World Fes之後的路
也由我們一起選擇與前進吧
走向我們選擇的未來…
太帥氣了
這個是不是能夠當作新歌的靈感?
或許不錯呢
似乎會變成一首和以往截然不同的曲子呢
如何
歌詞比以往都來得強烈呢
未來我們將會變得如何
都來自我們的選擇
或許是因為想到這些
就自然地寫滿強烈的詞語了
是這樣嗎
我倒是覺得歌詞像是"Louder"的延續
延續Louder嗎?
對
那是首在剛成團時
成為Roselia的基石的歌
然後這首歌
我覺得它將會成為
形塑我們未來模樣的基石
連接現在與未來的歌曲…
我的確是一邊想著這些一邊寫下的
這樣的話
總結來說"Neo-Aspect"
便可以說是連接過去與現在的歌曲吧
要不要把這三首歌連在一起演奏呢
亞子想把過去到現在, 現在到未來的我們
好好地展示給大家看
從曲調上來看
似乎也是能夠做出流暢編排的呢
不錯呢
好
來拼命的練習, 呈現最棒的舞台吧
(別回首過去, 向前進)
這裡是爸爸他曾想站上的地方
也是我們曾想站上的地方
今天
這裡已然變成我們站上的地方
我可以提出一個提議嗎
在幾小時後, 我們將會踏出全新的一步
這是一件非常嚴肅認真的事
所以
這首構築出"我們的過往"的歌
我希望"Louder"在今天表演結束後
就從此畫上句點不再演奏
可…可是Louder是友希那學姐的…
正因為它是我重要的回憶
我才希望選擇讓它畫下終點
這首歌會永永遠遠存在於我的原點
我想讓它成為我…
成為Roselia的"選擇"
這個選擇, 一定會將我們帶到更高的境界
我贊成這個選擇
紗夜
湊同學不惜將重要的東西
甚至不惜將自我的回憶給斬斷
也要以Roselia的一員去掌握確切的未來
那麼只要我還能夠回應這份覺悟
我都一直會是Roselia的一份子
雖然亞子還不太確定
這個"選擇"是不是一件好事
但是亞子相信友希那學姐, 相信Roselia
所以這個選擇一定會是正確的
我也相信友希那同學, 相信Roselia
將過往的這段路程告一段落
踏出新的步伐吧
我明白了
畢竟所謂的歌曲
總有一天都會迎向它的功成身退的
今天要表演的歌曲
全部都使出全力做到最後吧
那是當然了
讓我們將Roselia之名
刻在所有觀眾的心中吧
我們是Roselia
吉他手, 冰川紗夜
貝斯手, 今井莉莎
鼓手, 宇田川亞子
鍵盤手, 白金燐子
然後是我們的主唱, 湊友希那
準備好了嗎
這曾是首對我們Roselia來說
非常重要的歌
蘊含了我們的感謝與覺悟
"Louder"
背叛在黑暗之中降臨
逐漸瓦解的世界
內心被裂解喪失了熱度
我的內心依舊流露軟弱
懷抱著那份不成熟
說著沒有歌唱的資格而轉身背對
褪色的瞳孔
因為你的話語燃起了火焰
Louder!
You're my everything
你的聲音充滿光采
嘗試用我的聲音
想要傳達給你
I'm movin'on with you
想要傳達這一切
因為有你才有我
再也不需要哭泣了
Feel alive…
我們五個人從此刻出發
然後
走向Roselia所選擇的未來
"Neo-Aspect"
絢爛生命之美
交織而成的旋律 孕育而生的道路
Believe me this is the right way
燈火消失於何方?
像是要拉入懷裡一般
伸出了手卻依然什麼都沒抓住
連呼吸都變得困難
冰冷的雙唇 不言不語
Into (darkness, darkness)
I feel (loneliness, loneliness)
Your voice 觸碰到內心深處的剎那
(Find a way, Find a way)
I know (loved one, loved one)
讓我們的手再次緊握吧
一定很不甘心 很遺憾吧
即使淚水落下 我仍會依舊在此
為你一直敞開著門扉
I hold you, beautiful prouder
So beautiful braver
So beautiful brighter
想要驕傲地 (演奏下去)
Ah… on stage
Sing away! Sing away!
以全新的姿態讓世界著迷吧
接下來是最後一首歌
新歌, "Song I am"
扭曲的開端 在世界逐漸崩壞之際誕生
Gotta make it happen
(Gotta make it happen)
我將毫不猶豫 奉獻我的身軀
只為了站上頂點
Gotta make it happen
(Gotta make it happen)
在掙扎又掙扎之間
集結了真正的"歌唱的意義"
(I am song)
從過去到現在 都是因為有你才有了我
選擇今後的道路
為了邁向有我們存在的未來
(I am song)
不回首不迷惘地前進吧
Shout to the top!
絕對不輕言放棄
被點燃的話語 如今也Blazing...(Burn!!!)
並將全身給照亮
We live forever (We live forever)
並非義務而是僅靠自身的意志
I sing a song 振翅飛翔吧(Oh, oh!)
引以為傲的音色們啊 更加崇高的響徹吧
(Song I am)
不論夢想的前方 究竟會是多麼漫長的道路
也沒什麼好害怕的事吧?
在選擇的前方 唯有正解一途
(Song I am)
因為確切的命運 就在此處
Declare to be!
Song I am
(I am song)
將這首歌贈與那些持續引導著我們的所有事物
這份感謝 以及我們的想法
為了抵達我們所存在的未來為止
(I am song)
不再回頭 毫不迷惘地 相信吧
Shout to the top!
(Song I am)
我們 將一同到嶄新的世界繼續歌唱
猛烈地 熾熱地 傳達出去吧 我們將永不停下
Louder!!!!! Louder!!!!!
真的是非常厲害…非常厲害的演出
大家…真的謝謝妳們
討厭~ 討厭討厭
大家最棒了
這真的是…真的是…
我有生以來最棒的一場演出了
太棒了
怎麼辦, 這種時候我該說些什麼才好
真的是…太棒了
我滿心…都是感動
在我歌唱的時候
我感受到了至今從未曾有過的
既率直又純粹的心情
光芒把我們的未來…
把我們向著未來歌唱的模樣
如此清晰明確地映照在舞台上
我…我一直演奏著只屬於我自己的音樂
承載著我的榮耀與堅強
永遠地演奏下去…
亞子終於找到了
屬於亞子的"帥氣"
亞子會一直貫徹自己的意念和信念走下去
這就是亞子的"帥氣"
我想永遠繼續演奏下去
那就是我的勇氣之音
我所演奏出的音符融入大家的音樂
化為我們自豪的音色的那一瞬間
是我最喜愛的時光
我想再演奏更多更多
我還想再享受更多更多這樣的熱情
不管是歡呼, 還是熱到發燙的照明
全部都是只屬於我們的
總覺得啊
我好像稍微能看到所謂的"高處"了
見識到了那樣的景色後
連我都不禁開始貪心起來了
對不對, 友希那
還有大家也都是這麼想的對吧
是啊
我也是
這是我們面對了許多事物
思索又思索後終於得到的結果
亞子已經開始期待下一次的演出了
好想快點再次演奏
好想繼續往前奔跑
這一路走來真的很漫長呢
未來的路肯定更加漫長喔
是啊
說是終於踏出
身為音樂人的第一步也不為過
往後也要一起
就拜託大家了
-好的
-是
亞子
姐姐
亞子要先去找姐姐了
燐燐也一起來吧
姐姐
姐姐!
她在叫妳呢
是啊, 我先過去了
總覺得好久沒看到
友希那露出這種表情了呢
打從心底鬆一口氣的表情
是嗎
我今天有和大家一起站在這舞台上
真的是太好了
有一直追逐著友希那真的是太好了
別說了, 莉莎
說得好像到今天就要結束了一樣
說的也是呢, 抱歉
友希那, 莉莎
爸爸
您好, 好久不見了
那我先離開吧
莉莎妳也留下來
那我就…
今天的演奏真的很精彩
妳的表情沒有半點迷惘呢
我從歌聲裡感受到了非常澄澈的堅強
謝謝
能被我最尊敬的音樂人這樣稱讚
我很開心
爸爸
什麼事
我喜歡唱歌
絕對…比世界上任何人都喜歡
友希那…
所以
從爸爸那裡繼承而來的Louder…
今天將是Roselia最後一次去演奏它了
這是首一路引領我走到這一步的歌曲
我打算從今以後
以我們自己的雙腳來往前邁進
謝謝你一路引領我走到這裡
莉莎
是
謝謝妳願意陪著友希那一起面對音樂
非常謝謝您
抱歉叫住了妳們
我會期待妳們的將來的
-好的
-是
莉莎
我是打從心底喜歡音樂和歌唱喔
莉莎姐
友希那同學
大家都在等妳們了
走吧, 友希那
好
通往未來的藍薔薇之路
讓我們一同走上吧
榮耀之光 掠過閉上的雙眼
那裡有著一點一點積累而成的 通往夢想的道路
所有呼吸被凝聚的那一刻 是如此光芒耀眼
那是既炫目又美麗的歌聲所奏響的奇蹟
去理解愛 (獲得了愛)
互相扶持 (捨棄軟弱)
就連時而平穩時而動蕩 那不安定的每一天
如今也化為懷念滿溢我心
展現在眼前的未來
此刻被褪色所覆蓋 讓我將它賦予色彩
傳達給相繫的未來
以我們一同合奏的"我們的音樂"
一步步前進後 獲得的歸宿
就在這裡
筆直向前踏出的勇氣 傳入耳裡的聲援
響震入我心深處 在自信的源泉裡迴響
時光流逝 (每一個人)
將會結合 (化為拼圖)
目不轉睛地盯住 擋在眼前的高牆
以高昂的意志 飛越過去吧
交錯的未來
向每當害怕駐足不前時 就自我蒙騙的自己道別吧
獻給展翅高飛的未來
你所盼望的景色 以及湛藍的天空
我一定會持續超越 向那彼方
一路上全心全意地追求著的
(羈絆 證明)
震盪的波動反覆不息
去尋找全新的夢吧
奔跑起來 以超越極限為目標吧
展現在眼前 (one your hand) 的未來 (one my hand)
一次又一次 (our hand) 被反覆覆蓋的高昂情感
傳達給與你漸漸相繫的未來 (open hands)
以我們一同合奏的"我們的音樂"
能自己做自己的光明之處
沒錯 就在這裡
那時曾懷抱著的意念 所引導到的現在
不管是偶然 還是必然
將凝聚起堅強的心 再次開始流轉