東京復仇者
（第35集，在回家的路上）
現在召開新年首次
東京卍會全體集會
（初代東京卍會）
我們一度和長期與東卍對立的黑龍
定下了休戰約定
但是二番隊的副隊長柴八戒
與身為他親哥哥的黑龍總長柴大壽
起了糾紛，因此讓約定作廢
而一番隊帶頭的兩人
雖然擅自行動
不過後來有二番隊隊長三谷加入
最後我和Mikey也跟著參戰
東卍不但收拾了柴大壽
也打贏了黑龍本隊
關於這件事
有幾個人想在大家面前說些話
第一位，柴八戒…
上前
事情的起因是我卑劣的謊言
為了圓那個謊
我拖累了家人和東卍
結果事情變得一發不可收拾
甚至發展成東卍與黑龍之間的抗爭
一切都是我的責任
各位…
真的很抱歉
八戒…
怎麼回事？
我搞不太清楚
謊言是指甚麼？
別介意，八戒
不管引發衝突的火種是甚麼
事情落幕之後就不重要了
而且我們打贏黑龍了，結果是好的
對吧？大家
沒錯…
抬起頭來，八戒
雖然我搞不清楚狀況
但你已經真心誠意地道歉了
你做得很好
太好了
大家…
八戒
你今後仍然是東京卍會
二番隊的副隊長
你們沒意見吧？
-當然
-八戒
-八戒…
我們與黑龍對峙的那一戰
光是能拯救八戒
就值得吃那些苦了吧？武小道
對
下一個，乾青宗、九井一，上前
我是第十一代黑龍的乾青宗
同為十一代的九井一
黑龍？
不是被瓦解了嗎？
第十代黑龍輸給了東卍
總長柴大壽引退
我們作為第十一代繼承了黑龍
然後在與Mikey商討之後
我們決定併入東卍的旗下
不會吧？
黑龍會歸順於一番隊
也就是花垣武道的麾下
-甚麼？
這樣沒問題吧？武小道
黑龍歸順於我的麾下？為甚麼？
這是Mikey做的決定的嗎？
他們說如果要被併入東卍
就想在你底下做事
我決定尊重他們的意願
這百分之百有內情吧
之後請多指教了，隊長
我不會馬上要你信任我們
但需要我們的力量就開口吧
我會助你一臂之力
給我安靜點
經過這次的聖誕節決戰
我最後還有話要說
Mikey？
稀咲鐵太
是
我要把你踢出去
從今天起，你就被除名了
稀咲要被趕出去？
不會是真的吧
為甚麼？
我姑且有回報給Mikey
稀咲背叛我們的事
甚麼？
不過我沒想到Mikey會這樣做
Mikey曾經認可那傢伙為隊長
竟然要把他踢出去
你在說甚麼傻話？Mikey
這是在開玩笑吧？
我不會在這種場合跟你說笑
我要把你趕出去
喂，等一下，Mikey
稀咲被踢出去的話
我當然也會離開東卍
也就是說…
東京卍會現在總共450人
原本來自愛美愛主的50人
以及芭流霸羅的300人
全數都會跟著走
那樣東卍就會縮水到只剩100人
你覺得無所謂嗎？
我不介意
東卍本來就擴張得太過分了
甚麼？
擴張得太過分？
你到底在說甚麼？Mikey
那不就是東卍的目標嗎？
那麼你設局引起聖誕節決戰
也是為了壯大東卍的規模嗎？
聖誕節決戰？
稀咲也有介入嗎？
不是只有一番隊和二番隊嗎？
你教唆武小道他們
還給柚葉刀子，企圖讓她殺死柴大壽
沒錯吧？
甚麼？那是怎麼回事？
所以一切都是稀咲在暗地裡搞鬼？
那算甚麼？太卑鄙了吧
你以為我不會說出來嗎？
但我不認為這樣就能把稀咲趕走
畢竟我完全沒證據
來聽聽他會說甚麼歪理吧
為了壯大東卍
我一直縱容你使用卑鄙的手段
但那也到此為止了
不是的
當時的你狀態不佳
大壽的存在足以威脅到東卍
我做那些都是為了你
喂
誰准你上前？
給我乖乖聽稀咲說話
你這混蛋
你不要相信廢物的說詞，Mikey
你不是要開創不良少年的時代嗎？
稀咲…難道他真的被逼急了嗎？
以後東卍會越來越大
然後成為讓所有人屈服的組織
組織擴大規模後一定會產生黑暗面
稀咲對Mikey非常著迷
我願意接納所有黑暗
因為他的目的是在83鬥爭中
趁亂幹掉Draken
篡奪東卍第二把交椅的位子
你懂吧？Mikey
回想起來，當初稀咲加入東卍
一開始就是為了Mikey吧
我一定會派上用場的
我很清楚自己
月亮是無法獨自發光的
我會讓你發光發熱
所以你需要我，Mikey
我是你落下的影子
我們需要彼此
所以你重新考慮一下吧，Mikey
光說漂亮話是無法實現夢想的
喂，武小道，那傢伙…
他這番話不是充滿盤算的話術
這傢伙對Mikey的執著
無法以常理解釋
該說再見了，稀咲
你那種自以為是的想法
會毀掉這個夢
Mi…
Mikey
稀咲他…
他被趕出去了
真沒趣
集會到此結束
解散
竟然如此輕易
這樣一來…
我的任務就算是達成了嗎？
好累啊，怎麼樣？堅仔
還要一下子
Mikey，你發動引擎看看
動了
好，可以了
好
我馬上叫他過來
他應該到附近了吧
你剛剛不是聯絡了嗎？
我等不及了
你是小孩子嗎？
甚麼？怎麼了？
別問了，千冬，還不能放手
收到
超可怕的
來這邊吧
天啊…
好，數到零就睜開眼睛吧
你看
甚麼？這是電單車？
對
CB250T，通稱「巴布」
跟我的是雙胞胎
雙胞胎？
以前大哥在買零件的時候
發現這一輛電單車
當時他在菲律賓的某一個城鎮
他說看到這輛和我那輛CB250T的引擎
悲傷地躺在廢墟裡
這樣啊…
大哥到處收集零件
讓我那輛CB250T復活
然後另一個引擎一直沒用
所以我和堅仔慢慢收集零件
終於改裝出這一輛
這樣啊，總覺得充滿男人的浪漫
是吧？
就送給你吧
甚麼？
我們一番隊隊長竟然沒車
太不體面了吧
可是這麼重要的車
送給我這種人好嗎？
擺著裝飾很浪費
畢竟我們之前也破壞了
很多武小道的寶物
就是
根本不能比吧
太棒了，武小道
對啊
你試騎一下
甚麼？
-CB250T…
-發動引擎看看
甚麼？要怎麼發動？
好，我來教你
在附近繞一圈吧
武小道，不是，你還在一檔
要升檔才行
收油門，拉離合器
甚麼？離合器？
剛剛不是說過了嗎？
你那個是煞車
不是那邊，是握緊另一邊
你是指哪邊？
說左邊還是右邊啊
你發甚麼火？
對不起
所以說你要用這邊的腳尖升二檔
這樣嗎？
不是，那邊是煞車
怎麼總是碰到煞車？
你真是不得要領
大哥覺得是命中注定
甚麼？
他找到這個引擎的時候
是在一片快令人窒息的灰色天空下
廢墟的天花板崩塌
堆放了大量廢料
那些引擎就被埋沒在那下面
大哥說是引擎在呼喚他
是啊
希望未來能去那裡走一趟
那我們一起去吧
好，那就約好了，武小道
好
技術變好了啊，武小道
對，好像抓到訣竅了
你在想甚麼？
甚麼？
其實，我是在想…
不知道今後會怎麼發展
黑龍歸順到我們之下
稀咲那幫人離開東卍
現在一番隊是東卍中最多人的一隊
就算前黑龍的成員心懷鬼胎
但是大壽沒死，也把稀咲趕出東卍了
你在這裡沒有其他任務可做了
所以你要回未來了吧？
對
好
要分別了
你要活著的時空是在12年後
不是這裡
那是日向、阿敦和大家
都安然活著的12年後
我…
千冬
謝謝你至今的幫助
要是沒有你，我也無法走到今天
你是我這輩子最好的死黨
12年後再見吧
重逢之前暫時告別吧
抱歉叫你出來，直人
你說有重要的事是甚麼？
直人，你姐姐日向就拜託你了
我知道說這些很奇怪
但是…
但是怎樣？
日向就交給你了
我知道了
要道別了，直人
我最後去見了Mikey他們一面
怎麼了？武小道
怎麼突然那麼鄭重其事？
「稀咲是敵人」
這是場地最後託付給我的話
「三番隊隊長才不是稀咲」
「只有阿帕才是」
「阿帕」
「三谷」
「Draken」
「Mikey」
「一虎」
「他們…」
「他們是我的寶物」
請不要忘記場地追求的是甚麼
內心要堅強
Mikey，你只靠自己就能開創時代
武小道…
別惹我哭啊，笨蛋
我可以再說一句嗎？
要不要拍張留念照？
甚麼？
是要留念甚麼？
因為我不會再見到這個時代的大家了
有甚麼關係？大家過來吧
懶得理你
大家吃飯了嗎？
好麻煩
千冬
要拍了
Mikey你真是的…大家要看這邊
這是哪裡？寺廟？
我回來了
（2018年1月10日，星期三）
啊
對了，我在現代原本是在監獄裡
這次我沒有被抓，代表情況變了
看來日向也得救了
花垣
甚麼？
好久沒見
你是…
是誰？
這次很感謝你在百忙之中抽空前來
這邊請
怎麼回事？
請在這裡排隊等候
是喪禮？
我確實穿著喪服
不過這是誰的喪禮？
剛剛的女生坐在服務台
代表她是死者的家屬嗎？
花垣
甚麼？
感謝你這次來家兄的…
「家兄」？
等一下，我好像見過這女生
請進去裡面吧
好的
你振作點，瑪娜
抱歉，露娜
「瑪娜」？「露娜」？
「家兄」？
甚麼？
不會吧
不可能…
三谷？
三谷竟然去世了
字幕翻譯：林家宜