\
.交流52
「想法。」
じゃあ　この問題を
下面这个问题
答えてもらおうかな
找同学来回答吧
古見さん
古见同学
…を飛ばして　牛路田さん
…后面的牛路田同学
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
はい
是
ポーツマス条約
朴茨茅斯和约
翻译:柏木 iscream 桐坂亚麻  校对：番茄鸡
时轴: 卡布chino  后期：错党  繁化: 风风
はい　結構でーす
很好 坐下吧
じゃあ　次のページが125ページ
那么 接下来翻到125页
いや　あの
不是 那个
いじめとかではないですよ？
这并不是欺凌哦
ここはテストに出るから
这里是考点
むしろ　その逆といいますか…
不如说完全相反…
みんな　よーく聞いといてよ
大家都要注意听讲哦
休息时间
体育祭
运动会
そして文化祭
以及文化祭
何もかもが懐かしい
一切都令人怀念
勉強したくない…
不想学习…
それが本音か
这才是真心话啊
もうすぐ冬休みだろ？
马上就是寒假了吧？
ＳＯ　ＲＥ
没 错
楽しみだな
真令人期待呢
古見さん　どこ行きたい？
古见同学想去哪玩?
僕はね
我呢
你这家伙会读心术吧
我是明白的哦 哼哼
ウィンタースポーツは絶対に外せないから
因为冬季运动是绝对不能错过的
貴様心を読んでいるの？我にはわかっているぞ。……クク…
你这家伙会读心术吧我是明白的哦 哼哼
雪山は行かないとね
所以雪山是一定要去的
冬休みなんだから　新作の
因为是寒假嘛 新作的…
っていう顔してる
一副这样的表情
次　体育じゃん
下节是体育课啊
行こっか　古見さん
走吧 古见同学
ど…　どうしたんですか？中々さん
怎… 怎么了？中中同学
只野く…　貴様人の心を読むのがうまいようだが
只野… 你这家伙尽管很擅长读懂他人想法
人あらざる我の心までは読めなかったようだな
但超脱凡人的我的心思你还是无法看透啊
心を読んでるヤツがいる前提で
你这个是以对方能够读懂自己的想法
「心　読んでるだろ」って
故意说「你知道我在想什么吧」
カマかけるやつですか？
来套对方的话的桥段是吗
なっなぜ分かった？
你 你怎么知道的
突然感到很羞耻。
只野很理解中二病的想法。
只野是原中二病。
なるほど
原来如此
「古見さんの気持ちが知りたい」　ですか
你想知道古见同学的想法 是吗
そうだ
没错
我は古見さんの盟友として
我作为古见同学的盟友
古見さんの気持ちが分かるようにならなければいけない
必须能做到看得懂古见同学在想什么
それで　よく古見さんの心を読んでいる
因此 能够读懂古见同学心思的
ただ　きさ…
只…你这家…
お…　お前に頼もうと思ったのだ
就… 觉得可以拜托你教我
呼び方はなんでもいいですよ
怎么称呼我都可以的
そうですね…
我想想啊…
と言っても　僕もなんとなくしか…
话说回来 我也是不知不觉就能…
その方法　私にも教えなさいよ
这个方法 也教教我吧
なんか来た
有什么东西来了
じゃあ　いろんなシチュエーションで
那么 观察各种各样的场景
古見さんがどんなことを思っているか当ててみましょうか
猜一下此时的古见同学在想些什么吧
何　ちょっと面白そうじゃない
什么嘛 这不是挺有意思的嘛
只野くんのくせに
区区只野
くせに？
区区？
ボール片づけろ
把球收好
ああ　いいよいいよ
啊 没事没事
私がやっておくから
我来收就行
じゃあ　今の古見さんの気持ちを
那你们猜猜古见同学现在在想啥
私をナメてるの？只野くん
你在小看我么？只野
簡単すぎよ
太简单了
麻烦的
事情都没了
山井
在哪呢
麻烦的
事情都没了
在哪呢
麻烦的
事情都没了
山井
在哪呢
麻烦的
事情都没了
山井
在哪呢
面倒事はなくなったし　山井ちゃんどこかな　よ
她肯定在想麻烦的事情都没了山井在哪呢 吧
麻烦的
事情都没了
山井
在哪呢
麻烦的
事情都没了
山井
在哪呢
違います
并不是
どこから持ってきたんですか　そのフリップ…
从哪里掏出来的啊 那块小板子…
私はここよ　古見さん
我在这里哦 古见同学
辛苦了 子民们
ごくろう　領民ども
違います
并不是
中々さんも持ってるんですね
中中同学也有啊
正解は「私も片づけたい」です
正确答案是「我也想帮着收拾」
觉得十分抱歉。
ホントに合ってるの？
真的是这样吗
たぶん
大概吧
古見さん　電子辞書　貸して
古见同学 电子词典借我一下
分钟过去了。
でさ…
然后啊…
じゃあ　次はあの状況でいってみましょうか
那现在试着猜一下她现在的想法吧
别聊天了把词典还给我
話してねぇで辞書返えせよ
でしょ
对吧
違います
不对
僕もそう思いますけど
虽然我觉得你说得对
他在跟别人
说话呢
好难搭
搭上话啊…
他在跟别人
说话呢
好难搭
搭上话啊…
他在跟别人
说话呢
好难搭
搭上话啊…
他在跟别人
说话呢
好难搭
搭上话啊…
他の人と話してるから　話しかけづらい…
他在跟别人说话呢 好难搭上话啊…
だろうな
是这样吧
あー　それもちょっとありますね
噢 确实她应该有一点这种想法
おしいです
可惜了
他在跟别人
说话呢
好难搭
搭上话啊…
他在跟别人
说话呢
好难搭
搭上话啊…
他在跟别人
说话呢
好难搭
搭上话啊…
他在跟别人
说话呢
好难搭
搭上话啊…
他在跟别人
说话呢
好难搭
搭上话啊…
他在跟别人
说话呢
好难搭
搭上话啊…
他在跟别人
说话呢
好难搭
搭上话啊…
他在跟别人
说话呢
好难搭
搭上话啊…
他在跟别人
说话呢
好难搭
搭上话啊…
何
怎么会
好难搭
他在跟别人
正解は「何かウワサ話されてる？」です
正确答案是「他们是不是在说我的闲话？」
あ
哦
虹だ　大っきい虹　出てるよ
彩虹 有一条好大的彩虹
見たい見たい
我也想看我也想看
すごい大っきい
超级大
これは簡単ですね　いってみましょう
这个就很简单了 猜猜看吧
我也学着山井酱
那样拍张彩虹的照片
发到SNS
上吧
啊 得把我的账号
告诉山井酱
才行呢～
♥
啊 得把我的账号
我也学着山井酱
那样拍张彩虹的照片
发到SNS
上吧
啊 得把我的账号
告诉山井酱
才行呢～
♥
发到SNS
上吧
啊 得把我的账号
告诉山井酱
我也学着山井酱
那样拍张彩虹的照片
发到SNS
上吧
啊 得把我的账号
告诉山井酱
才行呢～
♥
我也学着山井酱
发到SNS
上吧
啊 得把我的账号
♥
我也学着山井酱
那样拍张彩虹的照片
发到SNS
上吧
啊 得把我的账号
告诉山井酱
才行呢～
♥
发到SNS
上吧
啊 得把我的账号
告诉山井酱
我也学着山井酱
那样拍张彩虹的照片
发到SNS
上吧
啊 得把我的账号
告诉山井酱
才行呢～
♥
上吧
啊 得把我的账号
私も山井ちゃんみたいに虹の写真撮ってSNSにアップしよ～
我也学着山井酱那样拍张彩虹的照片发到SNS上吧
我也学着山井酱
那样拍张彩虹的照片
发到SNS
上吧
啊 得把我的账号
告诉山井酱
才行呢～
♥
我也学着山井酱
那样拍张彩虹的照片
发到SNS
上吧
啊 得把我的账号
告诉山井酱
才行呢～
♥
あ　山井ちゃんにもアカウント教えてあげなきゃ～♥
啊得把我的账号告诉山井酱才行呢～♥
ね
对吧
違います
不是啊
わざと間違えてるんですか？
你是故意搞错的吗
别往SNS上
发这种
毫无意义的
天空照片好吗
杂草们
别往SNS上
毫无意义的
发这种
天空照片好吗
杂草们
毫无意义的
天空照片好吗
杂草们
别往SNS上
发这种
毫无意义的
天空照片好吗
杂草们
别往SNS上
发这种
毫无意义的
天空照片好吗
杂草们
别往SNS上
发这种
毫无意义的
天空照片好吗
杂草们
别往SNS上
发这种
毫无意义的
天空照片好吗
杂草们
チッ
啧
SNSにどうでもいい空の写真とかあげるな　雑草ども
别往SNS上发这种毫无意义的天空照片好吗 杂草们
個人的意見…
自己的心里话…
違います
不是的
んー？中々さん
嗯？中中同学
どういう意味？それ
你这是什么意思
女の戦争　勃発…
女生的战争 一触即发…
はしゃがねえ
不为所动
古見様はデッケえ虹が出ても　はしゃがねえ
古见大人就算看见那么大的彩虹也不为所动
古見様はあの虹よりデッケえ人だ
古见大人比那个彩虹更伟大
違います
不是啊
想去看但是挤不进人群的古见同学。
家政课
放进沸腾中的水里煮
把煮过的丰年草放进冷水中
砂糖、酒、汤汁、酱汁放进碗中，拌匀
漂亮地装碗
把煮过的丰年草放进冷水中
砂糖、酒、汤汁、酱汁放进碗中，拌匀
漂亮地装碗
青花鱼味噌汤
砂糖、酒、汤汁、酱汁放进碗中，拌匀
切实地用热水
浸青花鱼
青花鱼味噌汤
切实地用热水
浸青花鱼
不留下臭味
加调味料和青花鱼到平底锅里 中猛火煮
差不多时加汁煮10分钟便完成
漂亮地装碟
各班　協力して作るように
各个小组要好好分工合作
じゃあ　古見さんは野菜　洗って
那 古见同学把青菜洗了吧
あれ？古見さん？
嗯？古见同学?
じゃあ　あれは…
她现在在想…
おーい
喂
回忆做料理的
下一道工序。
料理の次の工程を考えている
回忆做料理的下一道工序
回忆做料理的
下一道工序。
これよ
就是这个
回忆做料理的
下一道工序。
不知道做料理的
いや…
不对…
不知道做料理的
下一道工序。
料理の次の工程がわからない
不知道做料理的下一道工序
不知道做料理的
下一道工序。
だな
才对
不知道做料理的
下一道工序。
啊？
古見さんは料理うまいのよ
古见同学做的料理很好吃的
知らんわ　そんなん
我哪知道 关我屁事
刚才到最后都没能看到彩红的古见同学。
正解は　「虹のことを考えている」です
正确答案是 「在想彩虹的事情」
刚才到最后都没能看到彩红的古见同学。
まだ引きずってた
还在纠结彩虹啊
刚才到最后都没能看到彩红的古见同学。
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
山井ちゃんの手料理が食べたい
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
。
!
想吃山井酱做的料理
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
中々さんをご飯に誘いたいなあ
好想邀请中中同学一起吃饭啊
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想邀请中中同学
一起吃饭啊
!
好想见山井酱呀
山井ちゃんに会いたい
!
好想见山井酱呀
中中同学会在哪呢
?
中々さんどこにいるのかなあ
中中同学会在哪呢
?
我喜欢山井酱
!!
山井ちゃんのことが好き
我喜欢山井酱
!!
想再和中中同学玩一次游戏
中々さんともう一回ゲーっ
想再和中中同学玩一次游…
想再和中中同学玩一次游戏
!!
私の方が古見さんのことよく分かってるのよ…
我才是更了解古见同学的人…
我は古見さんと2人で遊んだこともあるのだぞ…
我还跟单独古见同学一起玩过游戏…
いや　2人とも　1回も正解してないんで…
不 你们两个都是一次都没对过…
ここここ…　古見さん
古…古见同学
你们在做什么呢？
な…　何って…　ねえ？
我们在做…什么呢
わ…　我らは偶然一緒に歩いていただけだ
…我们只是偶然走在一起罢了
勘違いするな
别误会
そうそう
是的是的
中途我就注意到了我被人看着
也发现了你们好像在聊什么有趣的话题
中途我就注意到了我被人看着。
也发现了你们好像在聊什么有趣的话题。
「見られているのは途中から気付いていました」
中途我就注意到了我被人看着
「楽しそうにお話ししているのも」
也发现了你们好像在聊什么有趣的话题
お…　終わった…
完…完蛋了…
怒ってる
生气了…
絶対　怒ってる
绝对生气了
あの　僕たちは決して悪気があったわけ…
那个 我们并不是在说你的坏…
では…
话…
想加入。
じゃあ　せっかくですし
那也正好
みんなで放課後　お茶でも行きましょうか
放学后大家一起去喝杯茶吧
なんで？
为什么
いいの？
可以吗
じゃ…　じゃあせめて　私におごらせて
那…那至少让我来请客吧
い…いや　おごるのは我だ
…不 我来请吧
我におごらせてくれ
我请大家喝吧
私よ
我请
我だ
我来
不请客也没关系的。
不要吵架了。
我才更懂古见同学
はい…
好的…
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
是我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
是我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
是我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
是我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
是我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
是我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
是我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
是我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
是我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
是我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
是我的
我才更懂古见同学
我才更了解
N
古见同学
古见同学是
我的
是我的
.交流53
「妄想。2」
「クラスの女子　付き合うなら誰？」
自「班上的女生里 你最想和谁交往？」后
から数日後
过去了好几天
彼らはまた集結していた
他们又重新集结了
「第2回　クラスの女子　付き合うなら誰？」
「第2届 班上的女生里 你最想和谁交往？」
始めるか
开始吧
またやるの？
还要搞吗
前回は結局結論が出なかった
上次没有得出最终结论
そこで各々家で考えてきてもらい
那时说好各自回家后思考
それらを合わせ　推敲した
再汇总想法 经过推敲
ついに古見さんのエピソードもできました
终于将古见同学的故事完成了
では　他にできた2つのエピソードもあわせて
那么 完成的其他两个小故事也一同献上
どうぞ
有请
ちょっとワクワクしてる　自分がいる…
感觉我也有点兴奋 故事里或许有我…
班上的女生里 你最想和谁交往？
—尾根峰同学篇—
いや　いい天気でよかったね
哎呀 还好今天天气不错
そうだな
是啊
お弁当　作ってきました
我做了便当
以上情节纯属妄想。与真实团体及个人均无任何关联。
無言
无言
そこで何も言わない尾根峰さん　好きだ
好喜欢此时什么也不说的尾根峰同学
計り知れないアネみを感じる
感受到了不可估的姐含量
姐含量 越高越像大姐姐
尾根峰さん　安定感あるな
尾根峰同学让人感到很安心啊
班上的女生里 你最想和谁交往？
—尾鸡同学篇—
ただいま
我回来了
おかえりなさい
欢迎回家
ごはん　食べますか？
要 吃饭吗
どうしたんですか？
你怎么啦
仕事でさ
今天工作
俺　取り返しのつかないポカやっちゃって…
我犯了个无法挽回的大错…
もうダメかも…
可能干不下去了…
よしよし
乖 乖
大丈夫
没关系
大丈夫ですよ
没关系的
以上情节纯属妄想。 与真实团体及个人均无任何关联
ヤベ…　泣きそう…
不妙…要哭出来了…
お母さんにしたい…
做我妈妈吧…
この人たちは疲れている…
这几个人是累坏了吧…
班上的女生里 你最想和谁交往？
—古见同学篇—
時代が…
时代怎么…
つまり　あれがこうなるから倒幕につながるんでしょ
也就是说 因为事情这样发展才导致了倒幕运动啊
でごわす
是也
なるほど
原来如此
それがそうなってなあ
事情是这样的啊
日本の未来は明るいぜよ
日本的未来光明万丈
はい
是的
ふんわりした会話…
八竿子打不着边…
御用改めである
例行检查
何奴
来者何人
ええい　問答無用…
罢了 废话少说…
風車
风车
うちの旦那様はここで終わるような人やあらしまへん
没有人能够在此处终结了我夫君的性命
はよう逃げなんし
你快快逃跑才是
お…　お硝
硝…硝啊
あんたらはうちが相手や
你们的对手是我
いくつか　首…
你们的项上人头…
置いていってもらいます
就永远地留在此处吧
以上情节纯属妄想。 与真实团体及个人均无任何关联
時代劇ぐらいでしか
也只有在古装剧里
古見さんと一緒にいる想像ができなかったんです…
才能想象出和古见同学在一起的场景了…
お…　お疲れさまです…
辛…辛苦你了
じゃあ　誰と付き合いたい？
那你们想和谁交往呢
友達感覚がいいから
像朋友那样的感觉不错
でも一緒にゲームしたいし
但我想要一起能玩游戏的
でも　やっぱり…
但还是…
古…
解散
所谓妄想，
只有瞒过他人(女生)的耳目才能进行。
男生妄想小故事排名
中中
尾鸡
古见同学
奈津美
上理
尾根峰
古见(伪)
山井
真华
井中
第一名 中中同学
(粗略统计)
我才没觉得
开心呢
!!
其实有点开心。
我才没觉得
开心呢
其实有点开心。
我才没觉得
开心呢
!!
其实有点开心。
我才没觉得
开心呢
!!
其实有点开心。
我才没觉得
开心呢
!!
其实有点开心。
我才没觉得
开心呢
!!
其实有点开心。
我才没觉得
开心呢
!!
其实有点开心。
我才没觉得
开心呢
!!
其实有点开心。
我才没觉得
开心呢
!!
其实有点开心。
我才没觉得
开心呢
!!
其实有点开心。
深く暗い艶やかな髪
黝黑亮丽的头发
荒れ1つない透明感ある肌
光滑水润的肌肤
覇王のようであり　地母神のようでもある
有着既神似霸王 又如大地之母一般的
圧倒無比な存在感
那能压倒众生的存在感
古見さん
古见同学
そんな彼女にも…
就是这样的她…
であるからして　うんうん　こうだな
正因如此 嗯嗯 就会这样
ただ　だとしても
只是 即便如此呢
あそこがあれだからといって　ああはならない
也不能说因为那里是这样 这里也会跟着变化
寝坊して朝ごはんを食べられなかった日はあるのだ
也有睡过头导致没吃上早饭的时候
そして　こうするやいなや
于是紧接着就该这样
.交流54
「午餐邀请。」
午休。
僕の名前は片居　誠
我叫片居诚
趣味はパッチワークです
爱好做拼布手工
注：拼布，一种针线活，把一块块不同的布缝合成一块更大的布。
交流大师
この前　初めての友達ができ
前不久交到了第一个朋友
コミュさんという　僕の苦手なコミュニケーションの師匠もできた
还有了个师父 能教我不擅长的交流的交流同学
僕の高校生活は順調です
我的高中生活很顺利
今日は只野くんをお昼に誘ってみようと思います
今天想邀请只野一起吃午饭
見ててください　師匠
看我表现吧 师父
よし　行くぞ
好 去吧
ごはんに誘うセリフは考えてきたんだ
已经想好邀请吃午饭的台词了
今日の国語の先生　なんか優しかった…
今天的语文老师好像还挺温柔…
只野
うわ　呼び捨てしちゃった　仲良さそう
哇 不小心把称谓给去掉了 感觉好亲密啊我们
でも　いきなりはなれなれしかったかな？
但这样是不是有点太自来熟了？
…くん
…同学
な…　何？片居くん
怎…怎么了 片居
セリフど忘れした
想好的话一下子忘了
コミュさんに見られてる…
交流同学在看着我…
や…やっぱりこの人　怖い…
果然这个人好吓人
だ…大丈夫？
你…还好吗
お昼　一緒に食べたいのかな…
是想一起吃午饭吗
えっと　外で食べよって言うんだっけ？
那个…是要说去外面吃吗
いやいや　外は寒いんだ
不不 外面太冷了
でも　教室は人の目が…
但是教室里人们的视线…
そもそも迷惑だったら…
况且要是给他添麻烦了…
とにかく誘う言葉　えっと　えっと…
总之说句邀请他的话 那个 那个…
面貸せや
你给我过来
全班的反应，包括片居。
や…　やっちゃった…
搞…搞砸了
これは失礼すぎる　穴があったら入りたい…
我太失礼了 想找个洞钻进去
すみません　今日はちょっと行ってきますね
抱歉 今天我就不在教室里吃了
要去吗
?!
なんでいつもこうなっちゃうんだろ…
为什么总会变成这样呢
おーい
喂
おーい　片居くん
喂 片居
奇跡？
奇迹？
午饭
すごい　友達とごはんなんて
太强了 能和朋友一起吃午饭了
夢にまで見たことが現実に
做梦都不敢想的事成真了
きっと　あのとき　師匠が口利きしてくれたんだ
刚才师父肯定是出口相助了
想像
行ってやりな
去吧
師匠
师父
ありがとう　師しょ…
感谢你 师…
担心只野所以来看看情况。
って　師匠なんでついてきたの　師匠
你怎么跟过来了啊 师父
そうか
我懂了
一緒にお弁当　食べることがゴールじゃない
一起吃个便当并不算是终点
ここで盛り上がって
借此机会聊个热火朝天
より一層仲良くなるのがゴールなんだ
让我们之间的关系更上一层才是终点
そこで見ててくれるんですね　師匠
所以才会在一旁守望着我呀 师父
やってやりますよ　俺は
看我的表现吧
いただきまーす
我开动了
あっ　片居くんのお弁当　おいしそうだね
片居的便当好像很好吃
お母さんが作ってくれたの？
是妈妈做的吗
ご趣味は？
你的爱好是？
お見合い？
相亲？
えっと…　漫画とゲームを少々？
那个…看点漫画 玩点游戏？
ほー
嚯
よ…　よーし
不…不错
今の会話はうまくいったんじゃないでしょうか　師…
刚刚这段对话是不是表现很棒 师…
渋い顔をしていらっしゃる
好阴沉的脸
不能理解眼前发生的一切的古见同学。
もっと僕と只野くんを仲良く見せるには…
要让她看到更多我和只野的友好关系的表现…
あれだ
还有那一手
はい　あーん
来 张嘴
これにはさすがの只野くんもたじろいだ
即便是只野也有些想要退却
就算动摇了也还是
吃下去了的只野。
や…　やった
太…太好了
どうですか　師匠
怎么样 师父
只野くんと仲良く…
我和只野关系就是这么铁…
心情复杂的古见同学。
まだダメですか　師匠　厳しい
还是不够吗 师父太严格了
これ以上　一体どうしたら…
我到底还要怎么做才能…
そ…　そうか
对…对啊
師匠はもう示していてくれたのですね
师父已经在给我展示做法了啊
わ…　分かりました
我…我知道了
ちょっと恥ずかしいけど　やってみます
虽然有些羞耻 但我努力试试
令客人「还想再见你」 笨拙的你也能成为No.1
「現役キャバ嬢が教える　人に近づく51の方法」
《现役陪酒女郎传授 51种接近人的方法》
第1節　P12
第一节 12页
「とにかくボディータッチ」
「总之先制造身体接触」
这附近
師匠はこれを伝えたかったんだ
师父是想告诉我这个啊
は…　恥ずかしいけど
虽…虽然很羞耻
これで仲良くなれるなら…
但如果能让关系变好就还…
ドン引き？
他尬住了？
こ…これは…これはどうすれば…
这这这…这该如何是好
但放不开手。
古见同学视角
。
勒索。
今俺の弁当　食ったよな？
你刚才吃我便当了对吧
金払えや　2万円
老实给钱吧 2万元
想上前阻止但
出于害怕不敢过去…
!!
師匠が今にも飛び出てきそうになってる
感觉师父好像马上就要冲出来了
もももも…もう無理です
我我我…我不行了
早く助けてください　師匠
快救救我 师父
無理…しなくていいですよ？
不用…太勉强自己哦
片居くんが何をしたかったのか全部は分かりませんでしたけど
我虽然不能完全明白片居同学想做什么
僕といるときくらいは肩肘張らないで
和我在一起的时候不用这么拼命的
太陽に投げた言葉たち　砕けて　光ってる
我丢弃的话语像打碎的玻璃 在阳光下晶莹剔透
いつもどおりでいてくれるのが僕もうれしいので
和往常一样就好 这样我也会很开心
うん
嗯
君は手のひらにならべたね　痛くないふりしてさ
你却将其全部攥住握在手心 还装作一点也不痛
「わたしのままでいい」なんて未来　一緒に探してる
你我一同 踏上寻找最真自我的路
肚子叫了
あれ？古見さん？
咦？古见同学？
もしよかったら　古見さんも一緒に食べませんか？
不介意的话 古见同学也来跟我们一起吃吧
初めて越えた白線はもう　ここから見えないくらい
回首望去 早已不见出发时的踌躇
片居くんの紹介もしますよ
我来给你介绍片居
師匠とごはん？
和师父吃午饭？
君と走れば　いつも風が生まれる
一同奔跑时 风儿总是如此喧嚣
あの空、青100色
看啊那片天空 青100色
瞬きさえできない
连眨眼都眨不了
片居くん　古見さんです
片居 这是古见同学
君と今日もめぐり逢う　1cmずつ　恋に落ちる
今天我也将与你邂逅 一点一点 坠入爱河
2人とも　気が合うと思いますよ
感觉你们二位应该聊得来
2人とも…
你们两个…
シッ
嘘
それは言っちゃダメだ
这话不能说
いつも肩が触れるたび　1cmずつ　恋が揺れる
肩膀的距离逐渐靠近 一点一点 心在颤抖
なじみ
奈津美
お前　いつから…
你什么时候来的…
わりと初めの方だよ　只野くん
几乎一开始就在了 只野
もう1回言うけど
我再说一遍
それは言っちゃダメなやーつだ
这话是绝对不能说的
君の優しい鼓動ずっと聴いてたんだ
我早已听见了你那温柔的心跳
だってその方が面白いから
因为这样才更有意思啊
大好きって気持ちを　ねぇ
那你说 我对你的爱意
もうこれ以上　どこにしまっておいたらいいの？
要再往哪里藏起来才好
あと僕もごはん交ぜて
以及午饭加我一个
いいよ
好吧
大家一起吃了午饭。
.交流55
「烤红薯。」
いしやきいも
烤 红 薯
ホクホク　おいしい
热腾腾 真好吃
やきいも
烤 红薯
いしやきいも
烤 红 薯
妖怪
纠结着怎么开口的古见同学。
烤红薯
习惯性摇头的古见同学。
自己都不明白刚才
为何摇头的古见同学。
『三二一木头人』状态。
1个...
1個...
2个
2個
5个
5個
还是好好付了钱
的古见同学。
多谢惠顾
５个是不是买太多了…
热乎乎
文化祭…
あのときからモヤモヤしていることがある
那以来我总感觉有放不下的心结
全校生徒に　僕の女装を見られたことだ
那就是全校学生都看见了我穿女装
なんで女装なんかしたんだ　僕は
为啥我要穿上女装啊
せめて後夜祭は着替えればよかったのに
至少该在后夜祭时换回去啊
只野的黑历史载入了新的一篇章。
テンション上がって　アホなことやってる学生か　僕は
难道我是那种情绪一高就会干蠢事的学生吗
你就是。
この気持ちの行き場はどこに…
我该如何释放这股情绪…
あのときの古見さんの表情…
古见同学那时的表情…
こ…これは…
我…我是…
あのとき　僕はなんて言おうとしてたんだろう…
那时 我到底是想说些什么呢…
いやいや　いやいや…
不不不不 不不不不…
何やってるか知らないけど　揺らさないで
我不知道你在干嘛但别抖了好吗
冷静に考えろ　冷静に
冷静 先冷静地思考一下
僕がそんな気持ちになるわけないんだ
我怎么可能会产生那种感情
そりゃ　古見さんは美人だし
那确实 古见同学是很漂亮
か…　かわいいけど…
也…也很可爱…
だからこそ　僕とは…
正因如此 我哪配…
いやいや　いやいや　何考えてんだ　僕は
不不不不… 我在想什么呢
ちょっと外行ってくる
我出趟门
エロ本？
小黄书？
要去买吗？
違う
才不是
要去买吗？
古見さん
古见同学
なんでこのタイミングで？
怎么偏偏在这种时候
こんばんは　古見さん
晚上好 古见同学
奇遇ですね
真巧呢
焼き芋　買ってきたんですか？
你去买了烤红薯吗
もう暗いですし　家まで送りますよ
都已经这么晚了 我送你到家吧
大丈夫ですか？
你一个人没关系吗
遊びに誘ってみようか…
试着约她出来玩吧…
冬休み　暇だし　あれだし…
寒假又没什么事 而且…
古見さんといるのは楽しいし…
和古见同学一起也很开心…
あ友達としてね　友達として　そう
约朋友出去玩而已 朋友一起玩 没错
でも　なんか遊びに誘うなら
不过 要约她玩的话
具体的に何日とか　何しに行くとか
时间地点 以及玩什么
決めないとよくないよな
这些都得提前想好才行
じゃあ　気をつけてくださいね
那我走了 你回去路上要小心
ダメだ…
我太逊了…
くれるんですか？
给我的吗
ありがとうございます
谢谢你
冬休みも　一緒に遊びましょう
寒假也 约着一起玩吧
これ　ありがとうございます
谢谢你送我这个
それじゃ
我走了
寒假到来了。
曲がり角はすぐそこに
窗外便是路口的转角
もう見えているのに
明明早已捕捉到你的身影
気づかれないように
却满心祈祷着别被你注意
心の中でカウントしてる　(1　2　3)
内心里倒数 （1 2 3）
響く靴音はひとつだけ
能听见的脚步声只有一个
見えないパラメーターが
没有实体的变量
気になって仕方がないまま
令我无法不在意
いつだって客席から誰かを見てる　(Ah)
总是坐在店里寻找着某人的身影 （Ah）
寂しがりの歌を耳に詰め込んで　(Ah)
用伤感的音乐堵住我的双耳 （Ah）
くすぐったい考え事をして　(Ah)
想着那些让人悸动的心事 （Ah）
何度だって手を取り合えそうだ
好几次差点直接牵起你的手
案外大丈夫　(案外大丈夫)
还好忍住了 （还好忍住了）
案外大丈夫　Ah
还好忍住了  Ah
そっと踏み出すと
轻轻踏出了一步后
塗り変えられていく　(Ah)
眼前的世界变化了 （Ah）
知ってるはずの景色
本应熟悉的景色
いつもより静かで　(いつもより静かで)
却比以往更静谧 （却比以往更静谧）
それでも確かに　過ぎていく風の中で
即便如此 在这拂过的风中
君の声で顔上げた
我应你的声抬起了头
噛み合わない部品
将不合适的零件
握りしめて
紧攥手中
君の色は何色？
你是什么颜色
少し声に出してみたくなった
有点想开口问问你
でも　ああ、やっぱり言わなくてもいいよ
但是 啊 果然还是别问了吧
混ざり合う
思绪乱成一团
信号のない交差点みたいにじんわりと
像是没有红绿灯的十字路口一般
広がる　溶ける
渐渐扩散 溶化
両手いっぱいに君の言葉抱えて
两只手都塞满了你的话语
知りたい　見てみたい　触れたい
好想了解你 注视你 触碰你
ぼやけたレンズの向こうから
朦胧的镜头里映出的
こっちに手を振ってる
向着我挥手的
顔が見えない誰かが
看不见面容的某人
「彩蛋」。
ごちそうさまー
多谢款待
そうだ　古見さん
对了 古见同学
片居くんにアレ書いてもらおうよ
让片居写上那个吧
只是一本笔记本
ジャン　古見友人帳
锵 古见友人帐
古見さんと仲良くなった人に名前を書いてもらってるんだよ
她会拜托和自己关系好的人写上名字哦
なるほど
原来如此
師匠の弟子に名前を書かせるというわけですね
师父会让徒弟们都写上自己的姓名啊
弟子　多っ
徒弟好多
師匠　怖っ
师父恐怖如斯
片居君成为了徒弟。