さ　全てのことを止め
來吧 停下你的一切
胸だけをときめかせながら
只留下胸口中的悸動
私のことを見つめて
來注視著我吧
盗むこと...
偷竊...
それは壊すことでも奪うことでもない
那既不是破壞亦不是掠奪
特別甘い悪徳
而是一種特別甜美的惡德
秘密と重罪と悪戯と恐怖のアマルガム
是一種由秘密 重罪 惡作劇 恐怖所組成的合金
嵐が丘のヒースクリフのように
宛如呼嘯山莊中的希刺克厲夫一般
盗み続けることは
永不停息地偷竊
人生をかけた最高の官能
是一種以人生為賭注的無上快感
永遠に出られないセクシーの牢獄
是一座永遠無法逃脫的桃色地獄
心理的根拠は？
心理層面的解釋？
不明...
誰が奴隷なのか？
誰是奴隸？
誰が主人なのか？
誰又是主人？
神が見ているのか？
是被神關注？
神に見捨てられてるのか？
還是被神遺棄？
盗むことだけが全てを忘れさせて
只有偷竊能讓人忘掉一切
微かに思い出させる
只留下一絲絲餘韻
喋らないで逃げて...
不要開口 只許你逃走
逃げないで隠して...
不要逃走 只準你藏匿
見つけたら罰して...
發現了 懲罰我吧
罰したら殺して...
懲罰之後 殺了我吧
私を救って...
救我吧...
でもやはな坊や
可是弱不禁風的男孩呀
貴方からは盗むものがないの
你身上已經偷不到什麼東西了
貴方はとっくに抜けの殻
你早已是一具空殼
この私と同じように
就跟我一樣
だから...
所以...
私のことを見つめたいならば
如果想要注視我的話
全てのことを止め
停下你的一切吧
心臓だけ動かしながらにしなさい
保留住心臟的跳動就行了...
惡魔島字幕組
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
是啊
請務必告訴我..
快看 是那位大人
從上週開始赴任於這個學校的..
峰不二子老師
不二子老師
嗯 有什麼事嗎？
那個..昨天的課上有些地方不懂
啊 真粗魯
安杰麗卡真是的..
那樣根本就是個不知羞恥的女人嘛
老師也會很困擾吧
對吧
愛的牢獄
女人絕不會顯露出她原本的樣貌
歌德
因為她們不像男人一樣..
自負地認為憑這副與生俱來的樣貌..
就足以從他人那裡得到足夠的愛
太美妙了
從不二子老師的雙唇中流出的歌德..
宛如上天的音樂一般..
今天到此為止
如果有什麼不懂的地方的話
就請過來問我
妳是個可怕的人
眼神交錯的那個瞬間..
妳已在我的內心中套上了無法逃避的手銬
我是愛的罪人
我絕不可能被妳選中..
即便如此我也毫不介意
在這間愛的牢籠之中..
老師 我對老師妳..
這裡是被封閉的庭院
只要妳在外面的世界中展翅翱翔
妳應該就會明白..妳對我的感情只不過是思春期的懵懂
我並不想明白
我要留在這裡和老師在一起..
失..失禮了！
妳是伊索蕾特·布拉赫吧
怎麼了 對剛才的課有什麼疑問嗎？
還是..
對接吻的方式有疑問？
對不起..
妳真可愛
如夢般的時光..
那是至福之夢？
還是..
噩夢呢？
伊索蕾特
妳的掛飾真漂亮呢
這是父親的遺物
對不起 讓妳勾起悲傷的回憶了呢
不 父親是個有名的學者
可是卻在上個月突然..
他是個非常溫柔的人
我在此之前從來沒上過學
一直生活在他的保護之中
無論做什麼都在一起
您的父親是黑髮嗎？
誒？
這頭黑髮真的好漂亮呢
我頭一回見到妳的時候就這麼覺得了
妳這是什麼意思
居然想要一個人獨占不二子老師
區區一個轉學生竟敢這麼狂妄自大
怎麼會..
這麼看來..不賞妳點教訓不行呢
真是活該..
好不容易被不二子老師夸獎的黑髮呢..
想跟老師眉目傳情的話
我就讓妳變得更出挑一些吧
唉 做小孩子的保姆真是夠累的
萬人憧憬的女教師角色也已經演夠了
差不多該收個尾了吧
請進
誒？伊索蕾特？
妳這樣子是..
不二子老師
伊索蕾特..
告訴我
請告訴我
告訴妳什麼？
接吻的方式
真是個壞孩子..
有酒的味道
有嗎？
我想知道..
更多..關於老師的
女人絕不會顯露出她原本的樣貌
因為敢以與生俱來的樣貌來獲得他人的愛..
她們並沒有男人的這種狂妄自大
老師是不是..
也有些過於自負了呢
居然以為自己能得到所有女學生的愛
區區一個痰盂..
峰不二子
三個月前
瞧妳幹的好事
盜走去世物理學者的世紀論文的是女盜賊？
物理學者的布拉赫到死都不願拿出來..
完全沒有發表過的論文
這份論文一旦發表 學會一定會一片嘩然
倒賣的話一定能拿到個好價錢
布拉赫的論文有兩篇
只得到一篇的話 看到的只是一堆莫名其妙的暗號
把兩篇組合在一起 這篇論文才真正擁有涵義
不二子一定會想偷這另一篇的
奧斯卡
請交給我吧 警部
失禮了
警部 請看這個
已經只剩一篇 消失不見的布拉赫之論文 我收下了
魯邦三世
是魯邦！
那就由本人..
請交給我吧
警部
不僅僅是不二子..
魯邦也必定會被抓住
由我來抓住..
伊索蕾特小姐 妳這身衣服是？
啊是的 今天開始我就要轉入女子學院就讀了
所以..
請脫下來
誒？
如果想保護您父親的遺物的話..
就請脫下來吧
沒有男人那樣的狂妄自負..麼...
峰不二子..
妳的..這副肉體能夠受他寵幸..
你是個可怕的人
眼神交錯的那個瞬間..
你已在我的內心中套上了無法逃避的手銬
在你的面前
我是愛的罪人
我絕不可能被你選中..
即便如此我也毫不介意
在這間愛的牢獄之中
我要不斷嘶吼對你的愛
錢形警部
我要把魯邦獻給你
用這具諸惡的肉餌..
無論恍惚還是絕望 這些都是構成妳的因子......
不二子 把妳的一切都記錄下來吧
血 眼淚 以及唾液..
一字不漏地記錄下這個名為峰不二子的故事
沒錯 把妳原原本本的姿態..
那個小鬼
不二子老師還沒有來？
是不是身體有些不適？
不二子老師沒事吧
趕緊回收峰不二子吧
嗯 論文沒事
接下來只要他一出現..
我能感覺到哦 魯邦
被我那白皙得令人眩目..
緊致而光滑 又不失修長的雙腿迷得神魂顛倒..
你那炙熱的視線
像這樣在行人稀少的小道上獨行的話
你就會..
不要害怕 沒問題的
哥哥我啊 是非常紳士的
上鉤了
我的掛飾？
是不二子老師的目標？
怎麼會..
她明明已經偷得了我..
誒？
那麼戴在胸口的那個是？
不二子老師從我這偷走了很寶貴的東西
哎呀這真是..
“被偷走的是妳的心”我這麼說行不行？
被偷走的是比心還要寶貴的..
好 不會讓妳最寶貴的東西再被偷走了
大哥哥我來保護伊索蕾特醬吧
是真的嗎 哥哥大人！
啊 包在我身上啦
我好高興
這裡是我們少女的樂園
入侵的蟻螻鼠輩..
等...
即刻驅逐！
等等...
哥哥大人 我們逃吧
哥哥大人 去那裡
誒~世外桃源啊
在這種地方吟情論愛也..
不錯呢
等一下！
伊索蕾特醬？
伊索蕾特大人
真是乖孩子呢
各位 謝謝妳們了
哪裡 區區小事..
我們已經..從伊索蕾特大人那得到了重要的東西..
做到這裡就夠了 妳們回去上課吧
快點給我回去！
啊..是
我是錢形
警部！
就在剛才我已經抓到了可惡的魯邦！
妳..幹什麼！
警部 你怎麼了啊？
警部！
真是太好了呢 能聽到錢形的聲音
峰不二子
讓妳給逃出來了麼
可惡的下賤小偷..
是啊 託您的福
偷竊的部分也大為成功
這是..
像我這樣的下賤小偷 人人都具備的技能..
極為入門的偷竊小技巧呢
難不成是有感覺了所以沒發現？
但是光是那條掛飾可拿不到論文
達芬奇密碼
這個掛飾裏加入的新的安全裝置..
作為論文的保管場所
是你事先移植上來的吧
一個帶暗號的密碼鎖
而只要輸入了錯誤的密碼..
鐵處女等待著你
鐵處女：是中世紀歐洲用來刑罰和拷問的一種刑具
論文也就泡湯了
你還挺用心的嘛
我還以為只是個乳臭未乾的小鬼呢
輪不到妳這個小毛賊來夸我
哎呀 你討厭被人夸？
這樣的話..
我就欺負你一下吧
妳！
對錢形警部做了什麼！
我啊
其實比起偷竊..
反而更擅長拷問呢
拷問？
好了 接下來是大拇指的指甲..
什麼！
死..要死了！
在錢形的指甲被拔光之前
可以麻煩你把密碼告訴我嗎？
錢..錢形警部！！！
我明白了！
我告訴妳！
所以快住手吧！
不要再碰警部了！
密碼是..
警部！
太好了 錢形警部
您沒事呢
嗯？
你在說什麼
難不成！
我失陪了！
喂 奧斯卡
居然會來救我
你還真是溫柔呢 魯邦
我只是討厭解讀密碼這種乏味的作業而已
只是聽說妳肯搞定這塊我才點頭的
可是別忘了哦
我知道啦
該分的會分給你的
啊 開了
話說回來 妳是怎麼把那個小鬼騙得團團轉的？
審訊室
妳..幹什麼..
哎呀 機會難得嘛
忘了彼此的立場好好快活一下嘛
不..但是..沒想到
..那種地方 用這種方式..
啊..不愧是小毛賊
死了..要死了！
再弄就要死啦！
妳把那時候的聲音錄下來了？
無論恍惚還是絕望
這些都是構成一個人的因子..
大家都是一樣啊
誒？
Z..N..G..T？
錢..形
ZeNi
GaTa
夠了 滾出去
不可饒恕..
窺探我的內心
踐踏我的真情的那個痰盂！
峰不二子..
唯獨妳..！
待續
アタシガ誰ト何処デ何ヲ
就算知道了我和誰
シッテタカナンテ知ラセタトコロデ
在哪裡做了些什麼
君ノ気持チスくエナイデショウ
也無法讓你的心情有半點好轉吧
モット自由ニナルハズタッタ君ガ
本應該更無拘無束的你
アタシ無シジャ身動キ取レナイナラ
卻因此淪落成沒我不行的愛之俘虜的話..
好キダヨト言ワレルホド突キ放セタイ
對你的百般憐愛 使我幾度想放手
突キ放セテシマエルホド嫌イデモナイ
對你的些許無奈 卻又不足以讓我放棄你