さ　全てのことを止め
來吧 停下你的一切
胸だけをときめかせながら
只留下胸口中的悸動
私のことを見つめて
來注視著我吧
盗むこと...
偷竊...
それは壊すことでも奪うことでもない
那既不是破壞亦不是掠奪
特別甘い悪徳
而是一種特別甜美的惡德
秘密と重罪と悪戯と恐怖のアマルガム
是一種由秘密 重罪 惡作劇 恐怖所組成的合金
嵐が丘のヒースクリフのように
宛如呼嘯山莊中的希刺克厲夫一般
盗み続けることは
永不停息地偷竊
人生をかけた最高の官能
是一種以人生為賭注的無上快感
永遠に出られないセクシーの牢獄
是一座永遠無法逃脫的桃色地獄
心理的根拠は？
心理層面的解釋？
不明...
誰が奴隷なのか？
誰是奴隸？
誰が主人なのか？
誰又是主人？
神が見ているのか？
是被神關注？
神に見捨てられてるのか？
還是被神遺棄？
盗むことだけが全てを忘れさせて
只有偷竊能讓人忘掉一切
微かに思い出させる
只留下一絲絲餘韻
喋らないで逃げて...
不要開口 只許你逃走
逃げないで隠して...
不要逃走 只準你藏匿
見つけたら罰して...
發現了 懲罰我吧
罰したら殺して...
懲罰之後 殺了我吧
私を救って...
救我吧...
でもやはな坊や
可是弱不禁風的男孩呀
貴方からは盗むものがないの
你身上已經偷不到什麼東西了
貴方はとっくに抜けの殻
你早已是一具空殼
この私と同じように
就跟我一樣
だから...
所以...
私のことを見つめたいならば
如果想要注視我的話
全てのことを止め
停下你的一切吧
心臓だけ動かしながらにしなさい
保留住心臟的跳動就行了...
惡魔島字幕組
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
峰不二子？
這裡是？
難不成做過了人體試驗？
這是什麼啊
Fraulein..Eule
是誰啊
居然是FrauleinEule？
FrauleinEule：第一話出現的迷藥教團的名字，"Fraulein"在德語中為"女士"的意思，
"Eule"則為貓頭鷹之意。
真是的 這故事的開端也太惡趣味了吧
現在想起 惡夢也才剛剛開始
死去的街道
峰不二子？
我想讓你去偷峰不二子
真是個沒禮貌的人呢
您的委託我也要拒絕
請盡快完成我等的委託..
希望你盡快執行那個犯罪預告
預告麼..
是指那個時候的嗎？
沒想到一直監視到現在啊
峰不二子我收下了 魯邦三世
不僅僅是因為歹念或肉慾..
而想要得到手的女人
和委託沒有關系
可我聽說你最驕傲的就是
但凡發出預告就非偷到手不可的傳統吧？
您這是要回林子裏去 貓頭鷹先生？
那麼 您的意思是要拒絕嗎？
我感覺不爽想要重新睡過
那麼今晚我就此告辭了
不走了
貓頭鷹很讓人頭疼
他們在黑暗中也能看的一清二楚
但是我有必要知道
為什麼他們渴求著峰不二子
還有峰不二子到底是何許人也
辛苦你了 錢形警部
廢話不談
希望你準備一輛車
讓我前往格勞克斯製藥的阿爾梅德伯爵所擁有的別邸
Glaucus
格勞克斯：Glaucus，希臘神話中的海神。
是 不過現在出發的話到那裡就很晚了
今天就在市內的警察局裏休息..
沒關系
現在就去別邸吧
是
這樣就叫國際機場..
真是個小國
本大爺親自前來相會
你可要好好感謝我哦
數個月前——
路易斯·修·阿爾梅德？
這個充其量不過是頭款
好大一筆錢~
FrauleinEule
那個教團所擁有的設施中有一座麻藥精製工廠
從那裡入手..
教團？
抱歉這種聽起來很可疑的東西我可不碰
那麼魯邦三世
我希望你把將在那裡出現的女人偷走
你只要做到這點就行了
真是個不錯的女人呢
煩人的傢伙又登場了
你在這裡等著
遵命
我..
阿爾梅德伯爵是否在家
請問您找他有何貴干？
我有事情要問他
給我帶路
雖為公務 不過您不覺得現在時間已晚麼？
天才剛黑
我沒硬闖就已經很給你們面子了哦？
哦？到底是怎麼回事呢？
我們希望和伯爵見個面
果然需要公家的令狀麼？
還是說你想承認聲名顯赫的伯爵和小偷之流有所勾結？
關於魯邦三世我有事想請教
那麼 由我來帶路吧
到處都是貓頭鷹呢
這裡的主人似乎非常鐘愛這東西呢
貓頭鷹是密涅瓦的從仆
Minerva
密涅瓦：羅馬神話中司掌智慧，藝術，發明和武藝的女神，相當於希臘神話中的雅典娜。
據說她是司掌醫學的智慧女神
原來如此 跟製藥公司很應景？
這裡是伯爵的臥室
您帶路辛苦了 警部大人
我已經知道了你和魯邦三世有所接觸
到底目的為何？
你名下的製藥公司因一些不可告人的干系而撈取了巨大財富
晃晃悠悠這個詞語你是否有點耳熟？
曾有一個用這種荒謬的藥品招攬信眾的教團被我們搗毀
而它的背後
不知為何冒出了魯邦
他的雇主是誰
您應該很清楚吧？
是這樣啊
那個教團的背後隱藏的是製藥公司的人體試驗..
那是組織之中刻意進行的一種人格篡改試驗
CIA曾經進行的MkUltra計劃亦是如此
MkUltra計劃：MKULTRA計劃，美蘇冷戰時期美國情報機構開展的一系列絕密的精神控製實驗計劃，
實驗對象包括不知情的合法公民。
沒錯
以及那些使用了LSD以及硫噴妥鈉的自白劑
LSD以及硫噴妥鈉：兩種致幻麻醉劑，可讓人產生強烈的傾訴慾，曾被中情局用來研究製造自白劑。
這一切的背後都是..
唔哦 好可怕
他們..醫療黑幕在冷戰中不斷製造出來的陰謀
那就是恐懼
只有恐懼才能支配眾生
人與人
讓他們互相猜疑才能支配他們
才能獨占巨大的財富
我也曾經被你們在熟睡中偷襲呢
老爺子 抱歉這麼晚打攪您
機關麼！？
想的還真周到
FrauleinEule
密涅瓦的貓頭鷹終於在夜幕降臨之際展翅而飛
切 黑格爾麼..
那麼那位蝴蝶什麼時候才能振翅而飛呢 魯邦三世
沒興趣呢
領悟了世界精神的黑格爾在處於鼎盛時期的拿破侖身上
感受到了時代的終焉
我現在也能聽見
不僅僅是智慧 同時司掌了音樂的戰爭女神密涅瓦..
她的貓頭鷹所發出了振翅之聲
FrauleinEule
終焉就此來臨
在夜幕降臨之際..
我想再一次 請你把峰不二子偷走
魯邦三世
這前面筆直開
前面應該有一座叫做Eulenspiegel的城鎮
Eulenspiegel：名字出自一本16世紀德國的通俗小說的主人公。他是一名以各種機智及戲謔的方式
來捉弄官吏權貴的民間藝人。
現在應該已成為一片廢墟 禁止進入了才對
無所謂 開進去就是
是
邪教教團在孤島上偷偷生產的麻藥"FrauleinEule"我收下了 魯邦三世
FrauleinEule麼..
魯邦盯上的那塊麻藥結晶的樣本
我採取之後讓研究所進行了分析
是什麼時候..
藥物的精製過程並不是區區教團所能研發的
一查果然有內幕
那幫人再一次嘗試和魯邦取得聯系
目的是什麼
答案應該就在化為廢墟的格勞克斯製藥才對
Glaucus
FrauleinEule
你是誰？
這裡不是你們這種人該來的地方
我才要問你是誰
我是弗雷茨·凱撒醫生
是留在這個城鎮的人
醫生啊
那這裡是？
這裡是一座名字被永遠從世界中抹去的城鎮
那就是Eulenspiegel
同時也是格勞克斯製藥以前為了製造死亡恐懼而創立的研究所
Glaucus
在這裡被秘密研究的是人的精神
當時也有從日本流亡過來的科學家
其中一人就是我的妻子
而我們從植物中萃取出來一種化合物
將其結晶化之後得到了一種水溶性的致幻劑
以短期的生理影響來說 有多重的效果
急性中毒之後的攻擊慾望增強
還有就是不知為何會把人看成貓頭鷹
誒？
貓頭鷹？
嗯
某位受試者在服用之後口中大喊著“FrauleinEule”
不久之後他就失去了一切 變成了廢人 永遠地..
FrauleinEule..
那個詞的意思是？
德語翻過來就是“貓頭鷹的大小姐”
貓頭鷹的大小姐啊..
話說回來 為什麼你會獨身一人留在這裡
我在找我的女兒
Daughter
她的名字是..
峰不二子
13年前——
恭喜您
嗯？ 實驗的結果還沒出來呢
不是啦 博士
今天是您生日吧
啊 是這樣嗎？
您女兒的生日明明動用了整個研究所來慶賀..
啊..
我把女兒的生日奪走了
這樣的我還有資格讓別人來慶賀？
博士..
慶賀生日這種東西
和本人無法參加的葬禮一樣 只是一種毫無意義的儀式
對人而言 生和死並沒有什麼特殊的區別
《死之象徵》麼..
memento mori
死之象徵：英國作家喬納森·諾蘭創作的一篇短篇小說，"memento mori"是拉丁文，原意為"記住你會死"
特殊的是所有生命走向死亡之時..恐懼的心理歷程
C區域發生洩漏事故
即將封鎖C區域
博士！
所有區域也將階段性封閉
博士 戴上面罩！
快點去緊急逃生通道
實驗室裏有藥物樣本
而且我的女兒還在病房裏
Daughter
博士！
我必須去找我的女兒！
Daughter
那就是這裡的結局麼..
明明有一整個城鎮消失了卻沒有被報道
對格勞克斯製藥而言
Glaucus
讓大眾知道真相並不重要
恐懼..必須掩蓋掉恐懼本身
沒錯 恐懼才是我的希望
可是在我身上烙印上永恆的絕望之後..她離開了我
她是我的女兒
Daughter
博士？
峰不二子..
從記憶中消失的城鎮
其原因是十三年前的事故
他們只帶走了沒通過臨床測試的藥物樣本
把這個研究所完全封閉了
十三年前..
和那個教團興起的時間吻合
FrauleinEule教團對格勞克斯製藥來說是一個條件完備的試驗場
但是光是如此並不足以打動魯邦
警部對一切..從一開始就..
但是我完全都..
沒有被告知麼？
你以為你是誰？
我難道是你的部下嗎？
不..我不是這個意思
不要再來妨礙我了
之後要不要跟來隨你便
不過聽好了 這是我的天地！
警部..
這麼拼命居然就為了..
博士你在哪裡
你果然出現了啊 魯邦
這臺詞原封不動還給你
每次想要和晃晃悠悠的神藥來個親密接觸
你總是會在最煞風景的關頭出現
你少在那裡裝瘋賣傻 魯邦
你的目的既不是教團的迷藥也不是從中獲取的巨大利益
你這什麼意思
是峰不二子吧
在這個設施中因人體試驗而誕生出來的這個女人才是你的目的
證明了教團和製藥公司暗地勾結的鐵證！
抱歉打擾你的大論啊
活生生的證據就在你身後
可惡
什麼？！
喂 魯邦 他們是誰啊
是幻覺！
他們之前讓我們吃下了FrauleinEule
如果是幻覺的話 被打中也沒事吧
那就出去挨一發試試如何？
被盯上的是你吧
你也知道的太多了
關於伯爵那些寶貝的小秘密
寡不敵眾！
正是
博士！
你居然在這種地方
這是怎麼回事！
喂！
到底哪裡是現實哪裡是幻覺啊
可惡！
喂 那邊的你！
來這邊 快來這邊
這裡是？
是我的故事的一部分亦是全部
你..把自己的女兒拿去做實驗了吧
我始終相信著..
那個實驗會結束艱苦而漫長的紛爭
所以才把心愛的女兒交了出去
但是..
你的人連同這座城鎮一起被埋葬在這裡
研究和女兒都被奪走了麼
喂 你為什麼把我..
希望你救救她
救救我的女兒
Daughter
嶄新的清晨
與昨夜不同
你是特別的
而我的今天是什麼日子呢？
生日快樂
誒？博士？
他已經不在了
因為這裡是我的故事
不對 這是FrauleinEule的影響
夢醒時分一切就會恢復正常
這可難說
有的人找不到出口 一生都被困在故事之中呢
妳指博士嗎？
正確
出口要如何找到？
依靠著聯系現實的東西來抓住我
比如說 疼痛！
為什麼要抓妳
我說過了吧 這裡是我的故事
可惡
就陪妳玩玩吧
這邊這邊
可惜
這邊哦
我在追逐什麼？
幻影？
峰不二子？
對 不二子
好痛..不干了不干了
咦？你要放棄了嗎？
妳也會消失吧
想咋辦咋辦吧
我真的干什麼都行嗎？
嗯 請吧
我收下了！
抓住了
太粗暴的話會痛哦 魯邦..
FrauleinEule
好美妙的黃昏時分..
太適合這終焉之景了
博士..你是幻影
你死了
全部都是一場故事
這個故事沒有救贖
但是魯邦三世..
到手之時蝴蝶就會振翅而飛 所有的一切都會毀滅
啊 錢形警部 請振作！
格勞克斯製藥通過讓一個城鎮的消失把發生的事故掩蓋掉了
而且在那裡邊進行過人體試驗
甚至有謠傳稱弗雷茨·凱撒博士
稱之為“Daughter”的自己的女兒也是受試者之一
喂 別這樣
Eulenspiegel現在也是一塊私有地
想用非法入侵得來的證據來起訴他們嗎？
而且到頭來魯邦又如何了
執掌這個製藥公司的路易斯·修·阿爾梅德
和魯邦的目標都是那個女人
有她就必定有魯邦！
峰不二子！
這是..
並不是夢
但..這又是真實的嗎？
FrauleinEule
這個惡夢也是..
只是一場名為峰不二子的女人的故事嗎？
待續
アタシガ誰ト何処デ何ヲ
就算知道了我和誰
シッテタカナンテ知ラセタトコロデ
在哪裡做了些什麼
君ノ気持チスくエナイデショウ
也無法讓你的心情有半點好轉吧
モット自由ニナルハズタッタ君ガ
本應該更無拘無束的你
アタシ無シジャ身動キ取レナイナラ
卻因此淪落成沒我不行的愛之俘虜的話..
好キダヨト言ワレルホド突キ放セタイ
對你的百般憐愛 使我幾度想放手
突キ放セテシマエルホド嫌イデモナイ
對你的些許無奈 卻又不足以讓我放棄你