思君终不见…
同时
但是牌在己阵 算我的
好
我抢到的…
是我
是我比较快
我看见了
但是 刚才…
惠梦她…
我比你快一点
跟人争牌了
小夕 不要说我是白痴哦
是我把大家带进来的
我想让大家高兴
要挑战女王的
是我
虽然争不过你
那就算还你刚才的那个人情了
没事的 绫濑
做回平时的你吧
好
现在开始进攻 瑞泽
好！
好了 再拿一张…
再拿一张！
一定要拿下一张
遠い日の夢 今も
曾经的梦 时至今日
しのぶれど あつきまま
在我心中 炙热依然
分かち合う思い 探りながら
一边探寻着彼此共享的思念
皆それぞれ 歩き出す
大家各自迈步前行
離れては 寄り添って
分开依旧相互支持
曲がりくねる道で 同じ星を見た
曲折的道路上 我们看到同一片星空
繁
化
小
涩
大切な約束を守るために
为了守护最重要的约定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
就算只是一点点 也想去更加接近
変わらない この気持ち
这份心情 永远不会变
辿り着く その日まで
直到实现梦想的那天
烦恼为谁故
偏招诘问人
注：女王在做流牌练习。
流牌是指，将100张抓牌，在看到的瞬间说出该牌的字诀。
该练习的目的旨在提高对抓牌的认识度。
小…小翔 她都不换气 不换气啊
阿新 你写的这些根本不是检讨书
简直就是纯文学 该拿去出版啊
你别看啊
川端康成和夏目漱石都要靠边站啊
你太夸张了
阿新你不回去吗
作为惩罚 我会留在这里
直到大赛结束
真是守规矩的孩子啊 让人倍感欣慰呢
制服干了我就回去
抱歉啊 我们迟到了
老师 田尻 你们也太迟了吧
抱歉抱歉 快到的时候车子熄火了 最后只能叫JAF的人过来
※JAF：JAPAN AUTOMOBILE FEDERATION，
日本汽车联盟。该联盟提供汽车故障排除及维修服务。
反正没得出场了 就吃了牛肉盖饭再来的
啥！？
这位是若宫女王？
嗯
哇 是本人
为什么你变瘦了 用什么减肥的啊
田尻
在下面看了下结果
京都代表队的翔耀很遗憾啊
输给了东京的瑞泽
真是遗憾啊 要是有去加油就好了
瑞泽
瑞泽赢了是吗
现在呢
瑞泽赢了翔耀 现在晋升入前四强
和兵库的明石第一女子高中在打半决赛
虽然是名不经传的学校却很厉害呀
他们赢了
他们在努力
太一 千早
团体赛不错嘛 貌似是很好的消遣方式呢
其实与歌牌无关
只要是一群人一起做点什么 就会让人觉得开心
连在旁边看着都觉得其乐融融呢
觉得才怪啊
团体赛？
那是不喜欢歌牌的人才去做的事
阿新 我承认我是有些不足之处
不如这样好了 我们在这里对战一局吧
也可以当做是打发一下时间
那完全不是打发时间的眼神啊
不要
为什么
今天是团体赛的日子
那我真是失礼了啊
对于诗畅来说 比赛也只是打发时间
因为她过于强大
为什么
大家都在看这边
那边是一边倒的比赛吗
北央已经三败了！？
这…这是搞什么啊！？
真强 今年的富士崎比外界评价的还要强
可是没想到比起北央对富士崎
明石第一女子高中对瑞泽的比赛更加激动人心
瑞泽是突然冒出来的高中
也没有有资历的歌牌指导者
那些孩子竟然可以闯到现在
今天是想来给东京代表队的朋友加油的
如果绵谷新想要看的是瑞泽的话
已经太迟了 已经是终盘了
好强
与其说是强 不如说是坚韧
就算想要争牌 也被她的眼神吓得不自觉缩回来
而且 我根本不想和女生争牌啊
失礼了
惠梦为我们制作的头带
但是 如果是以女王为目标的话
惠梦也会变成对手
失礼了
已经够了
对我来说 你比我还要男子汉
你比惠梦还要弱
好 赢了 明石第一女子高中一胜
又来了…在这种至关重要的比赛关头
西田前辈你在干什么
决定了 以后就喊你肉包前辈好了
做到了 夕部前辈获得一胜
被小夕抢先取得了第一场胜利
先发制人的是明石
是明石继续这么赢下去 还是瑞泽反败为胜
还剩下7张牌
…纷纷扬大雪 纨素罩峰颠
骤雨频频降…
不会吧
惠夢竟然連「む」都被搶走了
面对关西代表竟能如此强势 那孩子究竟是什么人
逢阪惠梦
简直就像是为了打歌牌而取的名字呢
你说什么呢 小夕
不止“逢阪” 连“惠梦”都有好几个决胜字呢
「め」也好「む」也好「す」也好
「すみのえ」也是？
說到「すみのえ」的話是惠夢的「夢」字吧
不是指“惠梦”的发音哦
听你这么一说
那么 就算是女王 也不能让她抢到这些牌呢
惠梦
累泽（瑞泽）一胜
“累泽”？
咬舌了
但是
小奏
一胜
大江前辈胜出 好厉害
一败之后马上就取得一胜
绝好的时机
而且意义重大
使得刚才的一败变得不重要了
瑞泽真是个好队伍啊
6张 通常比赛到终盘差不多都是这个数字
但是也不尽然
知道吗
就是说空牌还有18张
秋来田野上…
手误
好的
空牌 场上还是6张牌不变
无论是哪边失手都不足为奇
就连关西代表的逢阪同学输掉也毫不奇怪
有这么厉害的孩子吗 怎么之前没见过
「す」和「む」都被搶了
她的速度是真功夫
她 绫濑千早
…夜半湿衣袖 滴滴冷露沾
悠悠神代事…
抢到了
瑞泽两胜
太好了 大家對「ちは」這張都很拿手
難不成 千早 「ちは」被搶走了
這是對「す」和「む」被搶的回禮
以牙还牙的小惠梦出现了
好厉害
「ちぎりき」和「ちぎりお」還沒有被讀到
就算是女战士Bellatrix 也多少变得有些谨慎
这一次是那个戴眼镜的女孩展现了她的强硬
这就是以女王为目标的两人的比赛
这下就是二对一 瑞泽领先
再取得一胜的话就能进入决赛
北央是一胜四败
简直不成体统
森氏 你这家伙 是在录影啊
摄影部的骄傲被你扔哪儿了啊
那个速度就算是连拍也拍不下来
太…太快了
以微秒之差
小惠梦愈发变快了
因为遇到了这个对手
我们想看
拥有强劲的朋友
与强敌对垒
并且从中升华的真正的你
泉河波浪涌 流水分瓶原…
惠梦 我们一起加油吧
加油吧
我们总不能一直
一直让诗畅一人站在那个位置上
怎么了
“相思形色露”吗
好像有人在叫我
千早
不论多么难过 也要遵守礼仪
多谢指教
赢了
输了
明石第一女子高中两胜
瑞泽两胜
桌子君
對手是「ありま」 駒野是「なげき」的命運戰
空牌还有4张
大家都在看
…烦恼为谁故 偏招诘问人
我绝对不要这样
自己的胜负关系到队伍的输赢
根本承受不了
看不下去了
哀哀空怨恨…
满院非白雪…
浪里色不褪 雄岛渔夫衫…
还没出来吗
失礼了
歌牌啊 又辛苦又可怕
被肉包君这么一说我也吃了一惊
好可怕
最后的一场比赛
胜负的关键
万事应有定 蜉蝣羡久长…
驹野 你知道吗
已经没有空牌了
胜负就在下一张牌
好可怕
但是
…远观纤拉人 百感九回肠
能帮到我的是
有马山麓下…
多谢指教
桌子君
瑞泽高中三胜 明石第一女子高中两胜
瑞泽高中赢得比赛
多谢指教
决赛是富士崎高中对瑞泽高中
15分钟后请回到位子上
真是太厉害了
二年级真的好努力
小惠梦 能拍到吗
这次能拍到吗
小惠梦落泪的瞬间
来了 删除时间
这次好早啊！
资料可以给我吗
你们拍了很多刚才比赛的照片吧
全部给我 都让我看看
小惠梦
那是电池 不是资料卡啊
作为社团活动的歌牌到此就结束了
惠梦
结束了
如果不是和大家一起玩歌牌
可能我就不会这样坚持下来
我陪你
我陪你练习到不想练为止
真是个白痴啊
赢了也会难过
根本无法放弃
好了 接下来就是和富士崎的比赛了
大家 等会我说的重点要好好听
桌子君
桌子君 你好厉害
剛才的命運戰 你為什麼選擇對「ありま」出手？
听到的吗
我怎么可能会听到
碰运气而已
从我看的那些比赛的资料来看
在命運賽中 「あ」牌被念到概率稍微高一些
仅此而已
先不说这个 决赛的对战顺序
就按现在这样 由二年级的出赛吧
说到概率
虽然胜败都是五五对开
但我有听过
我有听师傅说过
命运战的征兆有很多哦
比如三字诀的牌变成一字诀的牌
或者出現「あ」牌等等
征兆
桌子君 开始玩歌牌不过短短的一年零三个月
居然自己摸索到了征兆
桌子君在不断地积累着
帮到我的是我的数据
它一定也能帮到大家的
决赛
队伍虽然赢了 我却输了
败因是
2對2時 「なげけ」被惠夢搶了
然後「しの」也被搶了
明明是自己擅长的牌
最后却没有保住
要怎么办才好
明明发现了惠梦的弱点
明明在一点一点克服自己不擅长的地方
要怎么办
要怎么办才好
指甲印…
我居然握得这么用力
放松
要决赛了
的场老师的留言电话
瑞泽的吹奏乐部
在今天的地区比赛中输掉了
这个兆头可不太好啊
什么事 筑波同学
老师 拜托你了
拜托你跟大家说 把大江前辈换下来 让我出赛吧
动用你的顾问权利
你又这样了
为了出风头就算了吧
不是 我不是想出风头
但是 我是团队一员啊
虽然不论是富士崎还是决赛都很可怕
可是我也是团队一员啊
真是的 筑波同学
我看起来就这么疲惫吗
我一点也没事哦 下一场我也会出赛的哦
骗你的
筑波同学 你要赢啊
茜色に染まってく坂道
足を止めてたたずむそんな日は
在暗红浸染的坡道
ここにいない君を思い浮かべて
某日的我停步伫立
見失いそうな道を探してみるよ
忆起不在身边的你
今君がどこにいたって
试着寻找那将迷失的道路
変わるはずないよね
现在不论你在哪里
こころはいつでもつながってる
想必也不会改变吧
遠く離れていても
彼此心意永远相通
忘れずにいてね
即便相隔甚远
あの日感じた情熱
我也不会忘记
二人で重ねた夢
昔日感受到的热情
茜色の空
你我所交织的梦想
沈んでく夕日
暗红的天空下
私らしく歩いていこう
夕阳渐而西沉
保持自我 迈步前进