那麼 現在開始比賽
花開難波津 寒冬閉羞顏
今春滿地堂 花開香芬芳
和大家一起的決賽
幣帛未曾帶 匆匆羈旅程…
…滿山楓似錦 權可獻神靈
負我相思意 悠悠怨命長…
這…這是什麼情況
不同 完全不同 她的反應和感覺
理音 讀手是你的奶奶 山城今日子七段
今天你可以放開手腳去大幹一場了吧
再加上其餘的隊員 如果5張都能搶到的話
那麼 這一次
瑞澤必定全敗
遠い日の夢 今も
曾經的夢 時至今日
しのぶれど あつきまま
在我心中 炙熱依然
分かち合う思い 探りながら
一邊探尋著彼此共享的思念
皆それぞれ 歩き出す
大家各自邁步前行
離れては 寄り添って
分開依舊相互支持
繁
化
小
澀
曲がりくねる道で 同じ星を見た
曲折的道路上 我們看到同一片星空
大切な約束を守るために
為了守護最重要的約定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
就算只是一點點 也想去更加接近
変わらない この気持ち
這份心情 永遠不會變
辿り着く その日まで
直到實現夢想的那天
【第十七首 枯焦憐草木】
今天是團體賽的日子
為什麼啊 阿新
根本就看不出這比賽有意思在哪裏
哪堪紅淚滾 日日流成行…
無人問寂寞…
好…好低
跟蜘蛛一樣貼近地面 沒有多餘的動作
這個人的行為舉止完全一副鄰家姐姐的感覺
打法卻很男人 力量也很強
誰喜歡了啊 誰喜歡理音了啊
怪人… 怪人…
秘技 雷鳴降落
整一個怪人啊
…寒砧催夜盡 戶戶搗衣衫
神前空禱告 怨爾仍無情…
二字決勝牌也用圍手 ？
迅速出手 再迅速停止
以他的水平可以做到這樣嗎
身體 軀幹 竟然如此穩而有力
櫻澤老師
我也是從6歲開始就打競技歌牌
可是越是努力 膝蓋和腰就越痛
所以我希望大家能有個好的身體
這樣才能一直打下去
為此 首要的就是鍛煉體力
練習前和練習後要做30分鐘的伸展運動
長跑30分鐘 拉筋3回合
不是吧
模擬比賽練習的時候也會把這些加進來
只要櫻澤老師她
體力
說這麼一句話
不論怎樣嚴格的訓練我都能挺過來
明明就不是工口詞彙
你這工口室
部員有50人
只要說起富士崎 人們想到的就是「常勝歌牌部」
聽說歌牌部又去參加了全國大賽呢
真厲害
在校內 沒有人會小看歌牌
一年級學習默記的方法
二年級學習列陣的方式
三年級學習送牌
把這些一樣一樣地變成自己的東西吧
她成為歌牌部顧問的這12年
櫻澤老師為我們積累沉淀下來的東西
正是我們富士崎歌牌部的驕傲
對手有那麼強嗎
一開始就被壓制住 大江前輩…
千早
…初瀨山峰下 偏遭凜冽風
浪裏色不褪 雄島漁夫衫…
太不像話了
櫻澤老師 為什麼決賽的隊員要換成理音啊
比理音更加努力的三年級明明大有人在啊
理音對於聲音的感覺和才能
就算沒有那些我們也會贏啊
照樣能保住我們富士崎常勝的驕傲啊
為…為什麼
为什么她在听到「み」的时候就出手了
別的二字決勝牌也是在第一個字的時候就被搶了
一字決勝牌有28枚
跟周防先生是同一類人
但是她的判斷太快了
她都聽到了什麼
到底聽到了什麼
和瑞澤的那位感覺很好的學生對上了
理音她也是一開始就拿出全力
她想速戰速決 盡早分出勝負
就這樣保持下去吧 理音
好無聊
但是
…朝朝紅淚灑 兩袖送君瞻
讀手是山城七段啊
清秋原野上 白露滾涼風…
空牌
…無計串珠玉 可憐散草叢
有鹿踏紅葉 深山獨自游…
空牌
…呦呦鳴不止 此刻最悲秋
我最喜歡的山城讀手 她的聲音 她的音色
真的很多姿多彩
多姿多彩
只有「ちはやふる」这张牌看上去是全红的
我也有好幾張記憶深刻的牌看上去是有顏色的
但是 聲音也會有色彩嗎
她是在聽色彩
山城讀手的聲音信息太大了啊
就算換做是其他人 我也不認為我會輸
但是 只要是山城作為讀手的比賽
周防先生就是個大麻煩
那女孩估計也很麻煩
這孩子竟然只是B級？ 為什麼
理音 她從小開始就到我的歌牌會練習
撇開作為家人的偏心不談
我認為這孩子確實有天分 也對她賦予了厚望
但是
為什麼啊 理音 為什麼到中途就放棄了呢
這之前的那次大賽也是
要全力以赴做到最後啊
因為…讀得不夠漂亮
很難打
奶奶你的讀法最好
如果說歌牌也所謂的絕對音感的話
那麼說的就是理音這樣
大賽上會有各種不同的讀手讀牌
輸掉一次的話 就無法取勝
理音從未獲得過勝利
也無法成為女王
但是 理音 你應該慶幸
因為隊伍給了你
給了你能夠品嚐勝利滋味的機會
混蛋
好強
怪人
已…已經有6張差了
冷靜下來
不能再讓差距拉大了 必須得咬著不放才行
差距減少的話
一字決勝牌變多的話 我就有機會
千早 好好去聽每一首和歌
用心去聽 用心去傾聽每一首和歌
雨停了　日落了
汗水的味道 榻榻米的味道 牌的味道 空調的聲音
夏日
滿江紅
鳥啼
回音
孤獨
櫻花
友人
黑色
火焰
思念的心情
難波葦節短…
明明场上还有「なにし」「なにはが」「なつ」这几张
第一個字的時候蓋上去 第二個字的時候就壓下去了
連這孩子的感覺也是那麼的好嗎
小奏
「なにはが」是冬日枯萎掉的芦苇的暗绿色
「なにはえ」是更加茂盛的芦苇的翠绿色
我沒法掌握那麼多聲音和顏色相互關聯的和歌
這樣的搶牌方式太危險 不可能每次都會成功
但是
形勢就是靠這樣逆轉的吧 老師
…委身無怨言
大海迷茫處…
休想
…船行百島間…
千早
難道
受傷了！？
連千早也…
同學 你沒事吧
啊 沒事
嚇死我了
我沒事
沒事就好
失禮了
大山牌靠的是經驗和技巧
理音這傢伙 總是依賴感覺 所以搶牌方式才會這麼粗暴
出手太慌張了
可惜了 没抢到「わたのはらや」
好不容易抢到了「なにはえ」
要把形勢再一次扭轉過來
一張一張來
一張
綿綿真葛草…
糟了
手誤…
腦子裏還留有上場比賽的記憶
可惡
要注意
江室凌雅從不手誤
混蛋
接連五場比賽後還能這麼淡定
不會累嗎
不會失誤什麼的嗎
我和你不同 我可是A級
好像聽到了對方的心聲
糟糕
誰都沒有佔上風
濺濺山溪淌…
千早也是
剛才這張是可以搶到的
我到底在幹什麼 進攻敵陣的右下段啊
怎麼回事 這種疼痛的感覺
不是一般的戳傷手指
怎麼回事 什麼狀況
綾瀨
好 從現在開始 現在開始
幸虧是我
受傷的不是身為王牌的千早
好運來了啊
不行
不能讓小奏帶給我的幸運之風停下
富士崎 5組都保持領先
水平不同啊
照這情況來看 贏定了啊
不好意思啊
我還是回去吧
呃 好噁心
若宮同學 你來看比賽了啊
不要站在這裏 請坐到前面來
啊？ 不必了 這樣多不好
要是知道女王來看比賽 我想大家會更加努力的
一個兩個都這樣
一定會有人受到鼓舞的
要是知道女王來看比賽 我想大家會更加努力的
是女王
怎麼可能啊
我好像見過這人…
欲采白菊朵…
記錯了吧
這裏並沒有能夠成為我對手的人
仰看無情月 依依悲欲絕…
前半場的反應 不像現在這樣慢
受傷了
是那個時候
…斷腸唯此時 拂曉與君別
思君終不見…
太好了
用按手搶到了牌
風急波浪涌…
「こぬ」和「かぜを」
感覺好的人應該不會放過這兩張牌的啊
切記不要受傷 能避免就盡量避免
但是 萬一受傷了的話 這也是個機會
比起受傷的一方 弄傷人的一方會更加內心不安
我在做什麼
好好聽聲音啊
必須要贏
必須贏
我是為了要贏才會在這裏
山城同學只有在聽CD的時候才會認真玩歌牌是吧
你不滿前輩讀牌的事情早就暴露了
你太囂張了 搞得連我們也被敵視了
都是你害的
沒有立足之地
我的立足之地
要在這裏
一定要在這裏贏下比賽
我要送牌了
居然把場上唯一一張一字訣的牌送了出去
就算你想進攻 可這也太有勇無謀了吧
棄牌嗎
現在痛的是右手的食指
我一直努力練習的是
用右手中指快速打飛牌邊
…抱恨堪回首 癡心碎君前
渺渺天河闊…
般般身後事…
痛痛痛痛
要更加集中精神
更加
把自己當成只有右手中指與耳朵的選手
…漫漫黃泉路 也堪憶我胸
急流巖上碎…
這麼快的速度
除了女王之外還有這麼快速的人嗎
想起來了
去年搶走了我左下段一字訣的牌
我記得了 叫做千早
山…
山城…
忘記下面的名字了
小山
放棄糾結名字了
受不受傷都沒關係
來吧
看誰先能捕捉到專職讀手的音色
比比誰先能抓住聲音的尾巴
不集中注意力的話 我可是會超過你的哦
白癡嗎
那個短髮的女孩 她是有多天真啊
根本就不該把對方送過來的一字決勝牌放在己陣的右下段
那裏是對方不停進攻的位置
稍微不注意就會被搶走
要是我的話 絕對不會做這麼幼稚的事
要是我的話…
你太靠前了
千早連取了
四連取了 太厲害了
雖然還有差6張
可是那表情
那表情
綾瀨 就算你不說
坐在你旁邊的我也知道
兩個女生努力到都受傷了
而我卻在關鍵的時刻一直輸
現在還一直被個鏟車一樣的人壓制著
我到底什麼時候才會努力啊
就是現在不是嗎
失禮了
能量
一直以來 都是千早在給予我們能量
可是 這感覺是怎麼回事
涌上來了
胸口下方 像岩漿一樣滾燙的液體
我知道
這股能量
是我們五個人的「不放棄」
茜色に染まってく坂道
在暗紅浸染的坡道
足を止めてたたずむそんな日は
某日的我停步佇立
ここにいない君を思い浮かべて
憶起不在身邊的你
見失いそうな道を探してみるよ
試著尋找那將迷失的道路
今君がどこにいたって
現在不論你在哪裏
変わるはずないよね
想必也不會改變吧
こころはいつでもつながってる
彼此心意永遠相通
遠く離れていても
即便相隔甚遠
忘れずにいてね
我也不會忘記
あの日感じた情熱
昔日感受到的熱情
二人で重ねた夢
你我所交織的夢想
茜色の空
暗紅的天空下
沈んでく夕日
夕陽漸而西沉
上を向いて歩いていこう
昂首挺胸 邁步向前
諸神字幕組 www.kamigami.org