大海迷茫处…
休想
…船行百岛间…
受伤了！？
连千早也…
同学你没事吧
啊没事
怎么回事这种疼痛的感觉
不是一般的戳伤手指
怎么回事什么状况
绫濑…
绫濑就算你不说
坐在你旁边的我也知道
两个女生努力到都受伤了
而我却在关键的时刻一直输
现在还一直被个铲车一样的人压制着
我到底什么时候才会努力啊
就是现在不是吗
失礼了
能量
一直以来都是千早在给予我们能量
可是这感觉是怎么回事
涌上来了
胸口下方像岩浆一样滚烫的液体
我知道
这股能量
是我们五个人的“不放弃”
遠い日の夢今も
曾经的梦时至今日
しのぶれどあつきまま
在我心中炙热依然
分かち合う思い探りながら
一边探寻着彼此共享的思念
皆それぞれ歩き出す
大家各自迈步前行
離れては寄り添って
分开依旧相互支持
曲がりくねる道で同じ星を見た
曲折的道路上我们看到同一片星空
大切な約束を守るために
为了守护最重要的约定
ほんのちょっとずつでもいい近づきたい
就算只是一点点也想去更加接近
変わらないこの気持ち
这份心情永远不会变
辿り着くその日まで
直到实现梦想的那天
第十八首有誓永不忘
千早还差6张
肉包君还差3张
真岛部长还差4张
桌子君和筑波同学两人都还差7张
大家都落后了
但是我能感觉到
他们那股决不放弃的意志
告诉他们吧
有时候光靠气势是什么都办不到的
我住深山里…
他很强
但是他一定比不过阿新
为什么我会这么想呢
那双手在干什么…
绝对是阿新比他强
阿新
一会儿因为把你忘掉而感到高兴
一会儿又想起你来激励自己
我还真失败啊
不擅长忘记呢
樱泽老师的F杯美乳　樱泽老师的F杯美…
失礼了
又来了啊
17张对12张　相差5张
我们开始吧
你变强了呢睫毛君
从今天开始我只会让你5张
练习日和老师的第一场对战老师让我5张牌
今天四场比赛的默记
还有这场比赛的牌位移动
全都消失吧
失礼了
让牌…
…空山人不见草木尽枯凋
当初无邂逅…
5张
到了这会儿总算来了个漂亮地取牌啊部长
我们开始吧
好…好强
毫无破绽
估计比赛我是赢不了了
要赢不是那么简单的
但是我想要超越
超越我亲手总结出来的那些资料
「はるの」「はるす」「はなの」「はなさ」
果然剩下来的大都是友牌
这么出手再这么收手这么出手再这么收手
「つき」很有可能是空牌的「つく」要注意
要是「つき」的话就直接进攻
绝对要抢到
要反复地确认让身体熟悉整个动作
要抢到
要抢到啊筑波
星座系列真好啊
要是读到那个的话就用处女座那个就用天秤座
怪人
与其说他是怪人倒不如说我被他小瞧了
总是被他莫名其妙的动作吓到
再被他抢走牌
这样怎么可能成为英雄
筑波你有会变得强势的牌
「つくばねの」和「つきみれば」？
「つき」和「つく」的话我也很拿手哦
我也是
我也输他们哦
一读到大江千里所写的这首「つき」就不禁让人联想到那皎洁的月光
“举目望明月千愁萦我心
秋光来万里岂独照一人”
见月悲哀的多愁善感什么的
虽然我不是很懂那些
但是
举目望明月…
一直不断练习的拿手牌只要它被摆在了榻榻米上
我的勇气就会喷涌而出
抢到了
他做到了
形势好转了呢
千早七连取
追到了只差3张了
好厉害
面临比赛压力的经验不足啊理音
她的速度在加快
受伤的手不要紧吗
真的没事吗
跟感觉这么好的选手对决的机会不多
小山全力以赴吧
我可是会拿出全力的哦
有誓永不忘…
理音这家伙在干什么啊
明明夸下海口说自己一定会赢
不好意思你的送牌还没好吗
随便哪张都行就这张好了
我喜欢美丽的事物
才不要在室外
没有选择满身臭汗的体育系也是因为这个原因
满身汗臭也不可理喻
拉伸运动！？
跑步！？
但当我被骗过去之后才知道歌牌部原来也是个汗淋淋的社团
对美容也有好处哦
但是
在大多靠着力气梆梆打飞牌的人群里
理音是特别的存在
她很美丽
赢吧理音
在这么好的条件下你还赢不了的话你可是又会被欺负的哦
会被我欺负的哦
多谢指教
富士崎一胜
哦！
理音集中注意力
他的那个“呼”并不是觉得不妙的意思
而是表示“我要认真上了”的意思
我没读透
我的力量还不够
不愧是富士崎的三年级
你很幸运呢理音
我还在担心我作为读手出场
会不会很不公平
幸好你的对手是个感觉跟你旗鼓相当的孩子
我本以为只有他能做到这种程度
今…山城今日子女士
能让我录下你的朗读吗
…举头无所见残月挂西天
万事（哀哀）…
千早虽然「よのなかよ」和「よのなかは」的前四个字相同
但是这两首和歌的意思完全不同哦
简单的说就是明和暗的区别
“哀哀人世路隐遁叹无归
尘外深山里鹿鸣声亦悲”
我认为描写的是“走投无路”的感觉
“万事应有定蜉蝣羡久长
远观纤拉人百感九回肠”
则是期望世间万物皆能“永恒”
万事…
…应有定蜉蝣羡久长…
什么！？不可能
两个人都在决胜字前就出手了
明明「よのなかよ」还没有读到是在赌一把吗
她们这种抢法只能让人这么认为啊
同时抢到太可惜了
因为是对手阵营的牌所以是归小山抢到
这个疼痛不一般啊
别在意
但是好痛好痛啊
无视就好
为什么…
为什么我会认定诗畅她会带阿新过来呢
我对团体赛不感兴趣
我只想在个人赛上取得优胜
个人赛可能没办法参加了
可能不能和阿新还有诗畅比赛了
但是
我们抱着的心情是同样的
我们只想在团体赛上取得优胜
所以说啊我们的败因就是人数不足
你看福井的大人选手歌牌大赛上不是照样称霸全场
所以肯定有很多人玩过歌牌的
可是啊
我可以去下洗手间吗
嗯好去吧
我们高中有多少人玩过歌牌啊
第二学期的时候再调查下吧
榻榻米上
每少一张牌空气就会变得稀薄的比赛终盘
是谁
下一次喊出“我赢了”的人会是谁
决赛已经是白热化了
没想到季军决定赛各组相差的牌数竟然也在3张以内
真不是开玩笑的
都没有松懈
两校都是以冠军为目标而努力过来的
现在这个目标已经不可能实现了
但士气却没有低落
感觉到了毒蛇的气息
任何事情都是一样的道理
让输了的人保持住这份气势
至此劳空候…
最重要的其实是周围人的目光
我守住了
我这边也是
惠梦干得好
下一张也要抢到哦
真不爽
我抢到了
进攻城山
集中注意力集中
北央必胜
是！
真不爽
刚才回去了多好
又是我险胜了呢
诗畅我们是对手呢
诗畅
接下来你去和琉星君比赛吧
对诗畅来说没有同龄的伙伴比较好
不然她就会学会手下留情
那孩子越是一个人就越强
为什么现在会想起以前的事
刚才回去了多好
可是
…一言断痴念也胜苦相思
苦海茫无际…
是谁抢到了
是富士崎那孩子吗
我在这么近的距离也没看清
我来做裁判
拜托您了
又不是说起了争执
而且现在明显不是裁判介入的时机
但我希望能让她们把注意力集中在歌牌上
能遇到在感觉上如此势均力敌的对手真的很不容易
喂你太靠前了
这完全无法轻松取胜啊
果然还是我出场会比较好
老师判断失误了
在一字诀牌少三字诀牌多的情况下
熟悉山城七段那纤细读音的理音应该处于优势才对
就像前半场那样
应该借着这个优势在前半场就分出胜负才对
怎么办理音
现在全是一字诀了
忧思逢苦雨…
我从没有在奶奶做读手的比赛中输过
我一直以为只要是奶奶做读手
就连女王我也不会输给她
在富士崎第一位上输了的话我可不管你哦
不要
我不想输
不想输
诗畅
没有队伍的我们
只想着如何使自己变强
虽然喜欢歌牌这点大家都是一样的
但是啊
那些让我们所喜爱的歌牌世界变得丰富多彩
让更多的人喜欢上歌牌
传授歌牌
鼓励和支持我们的人
难道不正是那些拥有队伍的人吗
跟我没关系
这跟我没关系
谁都不会真心地对我
谁都不会
请等一下
绫濑同学
还有西田同学
筑波同学也在努力着
面对着富士崎他们都在努力着
真岛同学还是差了5张
差距完全没有缩小
开场时失误造成的差距在中场时就慢慢扭转了
其中也很多次漂亮地抢到了牌
可是比赛到现在果然还是缺少运气啊
明明想进攻可是连着5张都念到了己阵的牌
为什么这家伙是主将
我有些明白了
他不会记得太多
这种事太可怕正是我做不到的
刚才抢到的那两张也是
并不是一开始就瞄准好的
而是先将身体前移至中央
判断之后再出手抢牌
可是却被他抢走了
第二个字的时候就围住
即使我追过去也已经被护住了
而且完全没有手误
自信
以及充足的体力
可恶
明明大家同样都是进行了五场比赛
连着5张牌都出自己阵
比起只有2张牌的敌阵
还是守住有7张牌的己阵比较好吗
生灵
不用出现了原田老师
你说啥
不知道该怎么做的时候…
不爱红尘误…
就进攻右下段
好
抢到了
而且不单单只是进攻右下段
因为「こい」还没有被读到
所以就一边使用围手一边进攻
最后死守住了
好厉害
筑波同学
多谢指教
多谢…指教
混蛋混蛋
你明明可以抢得这么漂亮
居然把我当成笨蛋耍
你很能干
让你见识到了我的二档模式
二档模式
一点也不觉得高兴
筑波同学你要赢啊
富士崎两胜
好又一胜
再一胜就是冠军了
好！
瑞泽零胜两败
形势严峻啊
冠军肯定是富士崎了
不知名的高中能进入决赛已经很不错了
果然很厉害
富士崎的五连霸达成了
我要送牌了
大山牌
「わたのはらや」已经读过了
这只是二字决的牌
突击是不起作用的
我只是像平常一样去抢牌
太残酷了作为常胜富士崎的对手
瑞泽要是能取得一胜就已经很了不起了
三胜
大家我们要取得三胜
茜色に染まってく坂道
在暗红浸染的坡道
足を止めてたたずむそんな日は
某日的我停步伫立
ここにいない君を思い浮かべて
忆起不在身边的你
見失いそうな道を探してみるよ
试着寻找那将迷失的道路
今君がどこにいたって
现在不论你在哪里
変わるはずないよね
想必也不会改变吧
こころはいつでもつながってる
彼此心意永远相通
遠く離れていても
即便相隔甚远
忘れずにいてね
我也不会忘记
あの日感じた情熱
昔日感受到的热情
二人で重ねた夢
你我所交织的梦想
茜色の空
暗红的天空下
沈んでく夕日
夕阳渐而西沉
上を向いて歩いていこう
昂首挺胸迈步向前
诸神字幕组www.kamigami.org