預算不夠
這次總該有我的戲份了吧
緊張
真可憐
火大——
因為預算不夠就減少小劇場的份量！？
你敢不敢搞個週六8點檔2小時特別節目啊
我可是早就準備了500多頁的劇本啊
能不能別總是說千早的故事啊
抓狂——
這什麼情況啊
我還以為這次的內容肯定是描寫我的升A之路
還讓不讓人活了啊
憑我的實力 絕對會比真島先拿到A級
雖然第一季沒我出場的份
不過這回總該輪到我當主角了吧
哎？ 不是嗎？
放棄愛情 一心只為成為設計師而活的我的一生…
話說這誰啊 這麼德普范兒 帥呆了
鎖定目標
不可能的
我竟然被甩了
趕緊交男朋友
找學校裏最帥的男生
這位是最後留下的 叫…
我是1年10班的築波
那個 我看大家都不在平時的教室…
今天是在這裏嗎
謝謝你能來啊 花野同學
謝謝你
…滴滴冷露沾
憂思逢苦雨 人世嘆徒然…
這個我知道
剛剛你搶到了自己的第一張牌 很高興對吧
漸漸地你就會想要更快地搶到牌 小堇
好吧 右手 只剪右手的指甲好了
等等 請你別這樣
我不是說過嗎
我不是為了歌牌
我是為了能和真島前輩在一起才加入歌牌部…
討…討厭 我受夠了
等等
小堇
綾瀨 夠了啦
她自己都親口說了對歌牌沒興趣
別管她了
我自從去年在全國大賽上病倒 不得不棄權之後
我每天都在想 要是再多一位部員的話就好了
現在總算有人加入了
而且兩人都留下來了
我絕度不會不管他們的
昨天 花野同學你和我說 百人一首差不多都是描寫戀愛的和歌
我覺得你沒有說錯
人的愛慕之心 從古至今都未曾改變
但是 百人一首是短歌
遵守著31字的規則
在感情和技巧的基礎上進行創作
因此才流傳千年
傳遞與傳達 都要遵守它們本來的規則
你認為憑剛才那些話
就可以把你真正的心意傳達給部長了嗎
花野同學
下次你也教我塗睫毛膏吧
雖然我的睫毛只有三根
怎麼可能有人只有三根睫毛啊
睫毛增加中
升為大學八年級學生了
就用和式點心來慶祝吧
三根…
我刷我刷
對不起 就算塗了睫毛膏 也還是只有三根睫毛
這種挫敗感是腫麼回事…
這樣的話我就愧為睫毛膏達人了
小奏 關於下次社團活動委員會的事…
什麼？
最後的大招就是假睫毛
照這樣子 到最後一集的話
估計大家就會習慣了吧
遠い日の夢 今も
曾經的夢 時至今日
しのぶれど あつきまま
在我心中 炙熱依然
分かち合う思い 探りながら
一邊探尋著彼此共享的思念
皆それぞれ 歩き出す
大家各自邁步前行
離れては 寄り添って
分開依舊相互支持
曲がりくねる道で 同じ星を見た
曲折的道路上 我們看到同一片星空
大切な約束を守るために
為了守護最重要的約定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
就算只是一點點 也想去更加接近
変わらない この気持ち
這份心情 永遠不會變
辿り着く その日まで
直到實現夢想的那天
戀愛獵人
●●線進站口
好痛
我說你啊 就算你長得像約翰尼·德普
可你也太不小心了吧
結果對方反被撞飛了～
你那太誇張了吧 只是撞了你一下 用不著這樣吧
搞不好骨折了…
真是的 那我不就只能送你回家了嘛
再見 桌子君
你住哪兒 要去醫院嗎
就因為你瘦不啦嘰 走路又整天晃悠悠的 所以才會被叫做小晃
要不要先去吃飯啊
恭迎聖駕瞻
現在由去年的獲勝高中將獎盃歸還
第一次和大家一起奮鬥拿到的獎盃
這一次也要用這雙手贏回來 然後參加全國大賽
下一個夢想是 日本第一
嗯 首戰要一鼓作氣
就按照駒野寫的這個對戰順序出賽吧
沒錯
沒問題
那就由我去提交給主辦方吧
啊 多謝了
築波同學？
你在幹什麼啊
搞什麼啊 居然偷偷改寫對戰表
有什麼不滿的話就用嘴說出來啊
因…因為 我都已經贏過駒野前輩三張牌了
而且我認為我在實力上也不輸他
我…
冷靜下來
做不到的話就回去
再重新考慮下對戰表吧
一開始的秀龍館一戰 更換一個人
由花野堇代替我上場
啥？
什麼！？
接著第二場的西高賽
就由築波秋博代替小奏上場
什麼？
沒做更換的三人會成為全部比賽的頂樑柱
真島 肉包君 綾瀨 拜託你們了
加油吧 瑞澤高中
破曉須分手…
若得人長在…
燦燦日光裏…
那個…為什麼給了我機會呢
噓 你的聲音太大了
我對你說了那麼多失禮的話
我也有過
我也曾經得到過機會
瑞澤一勝
瑞澤兩勝
真島部長
瑞澤三勝
還有肉包君
要是沒有一年級新生的話
他們是不會像現在這樣強大的
喂 小晃
你在想什麼啊
對方的對戰表跟你預想的完全不同啊
你到底在搞什麼啊（甘糟同學 你冷靜點）
占卜也會有不准的時候啊
只是猜錯了那麼簡單嗎 你說啊
省力是什麼啊
啊？
我們不是北央學園嗎
主將對主將
副將對副將
難道比賽不是應該這樣贏來的嗎
東京最強的是北央學園
這才是我最想看到的啊
老師？
抱歉啊 在這種緊要關頭啊
我昨天突然想到 就趕緊做了這個 正好趕上了
有了這個的話 應該就不會這麼行動不便了
挽袖帶
行動很方便呢
好涼快啊
浪涌住江岸…
渺渺天河闊…
擅長的牌連續被對方搶走了
看來那孩子的感覺也很好
舉目望明月…
小晃 為什麼你總是用那麼奇怪的搶法啊
悠悠神代事…
搶到了 四個人都搶到了
等下 因为「ちぎりき」还没读到 所以刚才的那个
是我先掩上去…
是我先接觸到牌的
像這樣轉過來 從這邊的縫隙裏穿過去 對吧
北央一勝
肉包君居然束敗了？
13張牌差輸掉了
紛紛心緒亂…
那个 我要把「あさぼ」这张牌移到左边
左撇子對策？
我要把「あきの」移到左边
啊 抱歉 我還是移回來吧
不對 不是那樣 這些傢伙…
等小奏的對手送牌之後你再送
現在不要先送啊
我要送「あさぼ」这张牌
被擺了一道
北央的…
分牌策略完成了
奇怪？
難道說…
我們正處於難以取得三勝的不利情況之中嗎
怎麼這樣 怎麼辦 怎麼辦
我在幹什麼啊
如果读的是敌阵的「あさばらけ・あ」的话
千早就會進攻
如果读的是｢あきの｣的话
我就進攻敵陣
怎麼可能放棄
要讓瑞澤三勝 贏得比賽
颯颯秋風起 橫雲掛夜空…
手誤…
瑞澤一勝
甘糟
甘糟 注意了
這樣的局面
…清輝雲縫月 朗朗照蒼穹
某些人可是會進入無我狀態啊
朦朧曙色裏 皎似月光寒…
綾瀨 差不多可以叫她起來了吧
也是 閉幕式就要開始了
對不起啊 大家
都怪我沒用…
還先輸了比賽…
千早
太…太開心了
是至今為止最開心的比賽
歌牌部的內部談話
寶貝
在第二季裏
我想到了一個與大家息息相關的大問題
據我所知
真是的 又出汗了 那你沒辦法啊
有男女朋友的人只有我姐和小晃啊
但是 是不是只有他們我們也不知道啊
女朋友？
有很多哦
她們都會送我很多點心
很多啊
那不是廢話麼
很多…麼
自己坦白的都不算數
我…
女王的話不問也知道 不用說了
我們太沉迷歌牌了
像真島那傢伙 肯定被人告白過很多次吧
人家女孩子都說喜歡你了 你跟人家交往一下又不會死
乾脆不叫你肉包前輩 改叫肥豬前輩怎麼樣
這個男人 居然把這麼重要的事說得這麼輕鬆
你自己倒是去把一個啊
可是 和人交往也不一定都是好事啊
無法越過的鴻溝
啊 同感呢
哦哦 過來人的經驗談
什麼？ 我和小晃一個等級？
可是要說交往的話 還是想和歌牌厲害的人交往呢啊
我比較喜歡會自己穿和服的人
討厭啦
那麼 目前來說
我們是最佳情侶咯
咳咳
第二季要是能多加入一些戀愛題材就好了啊
築波 開始練習
是
大江吳服那裏有教和服穿法的課程吧
桌子君 一起去吧
啥？
什麼！？ 築波你居然真的首發了 真厲害
首發…
昨天 是小組賽抽籤
第一場比賽的對戰順序是我跟駒野商量之後交上去的
為什麼不是駒野前輩首發…
從東京預選賽到現在的一個月裏
築波你很努力
你的實力已經跟我不相上下了
最重要的是我們的目標是日本第一
在小組賽的兩場比賽中
我會集中精力去偵查其他的強校
為錦標賽決賽做準備
你們五人可要贏上來哦
你是說預選賽你一次都不出場嗎
可以嗎 這樣子
嗯
神前空禱告…
肉包君
你在幹什麼呀 找你好久了
比賽要開始了 快點
就只有肉包君你沒時間開作戰會議了
我看你買了三個便當 還以為你不可能在食堂呢
對了 出賽人員名單不變 和預選賽的一樣
參加決賽的隊伍請盡快入場
什麼嘛 果然還是不願意出賽啊
肉包君
就算和叫川邊的人對上 也要保持冷靜啊
我才不管呢
他只是在猜而已
快進去吧
不 我不是…
我才不管呢
夏夜匆匆盡…
糟糕
他時不時地就會非常快 我跟不上啊
出不了手
真的很強 這個叫做川邊的人
川邊…？
他只是在猜而已
贏了 瑞澤贏了
下一場你會出賽的吧
一起比賽吧 桌子君
相逢江海上 難辨舊君容…
重点留意的「めぐりあひて」
沒能搶到
這就是西日本的代表
不
這就是那次預賽之後 更加磨練了速度的女王候補
浪涌住江岸…
般般身後事…
相思難從願 不惜下黃泉…
惠夢
打敗你
我要是贏了大家就會開心
我要在這裏打敗你
舉目望明月…
那傢伙
她之前是那種快速牌邊型的打法嗎
惠夢
你就像我
放棄快速搶牌吧
是不曾被這樣告誡過的我
惠夢 我會先贏
你慢慢來不要著急
好
現在開始進攻 瑞澤
好！
好了 再拿一張…
再拿一張！
一定要拿下一張
是
對我來說 你比我還要男子漢
你比惠夢還要弱
好 贏了 明石第一女子高中一勝
驟雨頻頻降…
不會吧
惠梦竟然连「む」都被抢走了
累澤（瑞澤）一勝
「す」和「む」都被抢了
她的速度是真功夫
她 綾瀨千早
悠悠神代事…
搶到了
瑞澤兩勝
明石第一女子高中兩勝
瑞澤 兩勝
桌子君
对手是「ありま」 驹野是「なげき」的命运战
空牌還有4張
哀哀空怨恨…
滿院非白雪…
浪裏色不褪 雄島漁夫衫…
還沒出來嗎
失禮了
好可怕
最後的一場比賽
勝負的關鍵
萬事應有定 蜉蝣羨久長…
駒野 你知道嗎
已經沒有空牌了
勝負就在下一張牌
好可怕
但是
…遠觀纖拉人 百感九迴腸
能幫到我的是
有馬山麓下…
桌子君
瑞澤高中三勝 明石第一女子高中兩勝
瑞澤高中贏得比賽
小晃
綿谷同學 你不去加油嗎
真島和千早正在為日本第一而努力著
那麼 再見
詩暢
你不去看看嗎 團體賽
一定會有人受到鼓舞的
我其實是很貪婪的人
我們知道啊
比起成為女王 比起成為日本女子第一
大家一起成為日本第一絕對更難
大家上吧
瑞澤 加油
花開難波津 寒冬閉羞顏
今春滿地堂 花開香芬芳
果然不同
這是專職讀手的聲音
今春滿地堂 花開香芬芳
和大家一起的決賽
茜色に染まってく坂道
在暗紅浸染的坡道
足を止めてたたずむそんな日は
某日的我停步佇立
ここにいない君を思い浮かべて
憶起不在身邊的你
見失いそうな道を探してみるよ
試著尋找那將迷失的道路
今君がどこにいたって
現在不論你在哪裏
変わるはずないよね
想必也不會改變吧
こころはいつでもつながってる
彼此心意永遠相通
遠く離れていても
即便相隔甚遠
忘れずにいてね
我也不會忘記
あの日感じた情熱
昔日感受到的熱情
二人で重ねた夢
你我所交織的夢想
茜色の空
暗紅的天空下
沈んでく夕日
夕陽漸而西沉
上を向いて歩いていこう
昂首挺胸 邁步向前
諸神字幕組 www.kamigami.org
櫻澤老師的特別講座
乾脆出真人版算了
這樣我就能…
看起來你們還不是很瞭解 我在這說明一下
歌牌的高中錦標賽
比賽為期兩天 參加的學生人數達上千人
負責比賽事宜的工作人員則大約一百來人
其中 有全日本歌牌協會的工作人員
周邊歌牌會的會員
關西那邊的大學歌牌會的成員
他們的工作是擔任讀手和裁判
並且為你們準備比賽用的榻榻米和歌牌
還有一點你們不要忘記
這些人大都是A級或者特A級的選手
甚至還有十段的老師
以及歷代的名人和女王
也就是說？
簡單地說 拿甲子園打比方的話
比賽背後無名英雄全都是大人物
※長島茂雄，達比修有，鈴木一郎，王貞治，四人皆為棒球名選手。
三壘裁判 一○
主裁判 王貞○
二壘裁判 長島茂○
一壘裁判 達比○有→
下周見！
下周有我出場的份嗎