清辉云缝月 朗朗照苍穹
忧思逢苦雨
奈何花已残
“让我们一起组建竞技歌牌部吧 请直接来找2年9班的绫濑千早”
悠悠神代事 黯黯不曾闻
打扰下
明天的歌牌示范训练还是算了吧
诶？为什么
肯定会吓跑一年级的
的确如此
正如小奏所说
会冷场吧
但是…
别担心
就交给我吧
好吧
太一
新生会不会来参加呢
这很难说呢
他们要是能喜欢上歌牌就好了
是啊
就像我们那时一样
遠い日の夢 今も
曾经的梦 时至今日
しのぶれど あつきまま
在我心中 炙热依然
分かち合う思い 探りながら
一边探寻着彼此共用的思念
皆それぞれ 歩き出す
大家各自迈步前行
離れては 寄り添って
分开依旧相互支持
曲がりくねる道で 同じ星を見た
曲折的道路上 我们看到同一片星空
大切な約束を守るために
为了守护最重要的约定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
就算只是一点点 也想去更加接近
変わらない この気持ち
这份心情 永远不会变
辿り着く その日まで
直到实现梦想的那天
忧思逢苦雨
早安
知道吗 模特绫濑千岁的妹妹就在上一届的班里呢
不会吧 我可是她的粉丝啊
我们去看看吧
送信人 一树
标题 无题
今天我们都是入学典礼啊
超困 超疲惫
不过心境为之一变啊
所以 我们也调整好心态
寻找新的邂逅吧
总之意思就是 我们分手吧
不可能
不可能的
我竟然被甩了
赶紧交男朋友
找学校里最帅的男生
新 生 欢 迎 部 门 介 绍
你的头绳真可爱
我们网球部
以称霸全国为目标 全队齐心协力…
我们学生证是粉色的 也很可爱嘛
我们都很喜欢可爱的东西
请问 你是花野同学吧
我叫阳菜子 你的名字叫什么呀
最喜欢可爱的自己
花野堇
在寻找能够爱上可爱的自己的人
你 你在干什么
都说我在找人啦
啊 一班有一个不错
因高中不同就把我甩掉的家伙 哪怕是为了给他点颜色
接下来 是百人一首歌牌竞技部的介绍
我也要捕获一个极品男生
我是部长 真岛太一
我…我是队长 绫濑千早
哇 这是什么
哇 超级帅呀
和服呀 和服呀
她好可爱啊
成功吸引了眼球
歌牌部 那是什么呀
好小众啊
没兴趣
在被这么认为之前
被告知要保持沉默
我们歌牌部所做的是
让外表好看的部长和千早穿上和服到台上亮相
使用小仓百人一首 进行一对一歌牌竞技
来抓住新生的心
虽说是竞技 但也有文化底蕴…
花野同学 你看 那个人很棒吧
花…
鹫？
有兴趣的同学 请务必前来
接下来 由我们的队长说句结束语
嗯
那个
我…我的普通朋友虽然很少
但我的目标是和一百张歌牌成为朋友
所以后辈也想要一百位
一百人？
太贪心了吧 歌牌部
和歌牌做朋友？
这是可爱加天然呆？
最烦这样的
痛
她好可爱
但是 我找到了
会来吗 会来吗 新生部员
“通知 明年若是不能够招收到5名新成员的话
活动室将会被收回
加油吧（；△；）
社团预算增加到3万日元 宫内”
要是没人来参加的话会很糟糕
已经起到宣传效果了
真的吗
嗯
但是 来太多也不好
不 假设有新生加入的话
就得先决定一下
谁来负责教他们
为什么
我要教 要教 要教…
为什么最不合适的人却偏偏要做啊
你自己的练习怎么办啊
我就是要教…
会有几个新生来呢
用增加的社团费也买了新的歌牌
要是他们能喜欢上歌牌就好了
这样就…
你好
怎么了 前辈
你没事吧
没…没事的
这是我的入部申请表
这是我的
请多关照了
真的吗 大家都要参加吗
拜托你了
谢谢 谢谢了
这是我的
韭？ 小韭?
怎么可能啊
笨蛋 千早 是堇啦 堇
是小堇啊
她果然是我的敌人
漂亮天然外加白痴 女生的公敌
不过 虽然她穿和服时没看出来
她身材真的很好
他们真相配
那么 首先介绍下二年级的各位
从最里面开始…
打扰下 我能问个问题吗
真岛部长有女朋友吗
真问出来了
花野同学 好厉害
高年级前辈正在说话
还没轮到你来提问
巨乳萝莉 敌人
我必须要去网球部那边
这边就拜托你了
问一下 你们当中有人玩过竞技歌牌吗
有将百人一首全部背熟的人吗
不要紧 谁都是从初学者开始的
我把百人一首的决胜字以及和歌的含义都列印了出来
请大家务必记住这一百首
啊？要背下吗
为什么呀
这有多少页啊
太难了吧
随便点就好了
一星期后要进行测试
背不全一百首就不合格 还会举行补考
啊 要测试？
小奏 一个礼拜太短了呀
得全部背会吗
大家都是高中生了 能做到
但是…
不让他们这么做是不行的
那接下来 进行规则的说明
由我吗
对战是一对一模式
从百人一首的100张牌里取出50张
剩下的放在盒子里
每人分25张 间隔3厘米进行排列
这里要空出3厘米
这是基本形态
然后 虽说自己阵地的25张牌最先减到0算赢
但首先需要在15分钟内把所有50张牌的位置都记住
今天只是做下示范 就用3分钟吧
1分钟就够了
比赛最开始读的和歌被称作序歌
是不属于百人一首的和歌
在平安时代无人不晓的难波津之歌
被选为竞技歌牌的…
小奏
今春满地堂 花开香芬芳
卫士焚篝火
春闺初幕恋
啊 这是什么
他们在干什么
那个 就像这样子
背过百人一首 记住决定字
确定下自己的牌位 就可以更快地取到牌
以全国大赛为目标 大家一起加油吧
那个 我们并不是想做这种莫名其妙的事
在角落里玩翻和尚就可以了
花野同学 你太直接了
确实
但是玩翻和尚的确不错
我连翻和尚都不知道怎么玩
总之我们会努力去背百人一首
下周开始请多指教
花野同学 你好厉害
嘛…最初都是这样的
但是 好不容易来了20位新人
我要尽力让大家都能够理解
对吧
咦
千早
你没有时间去教那些没有干劲的一年级学生们
如果你真以名人赛和女王赛为目标的话
应该先放下社团活动 专心去白波会那边练习吧
你在说什么呢 真岛
在那之前不是有高中锦标赛吗
时隔一年的团体赛呀
个人赛难道更重要吗
我倒是明白你因为总无法升为A级而焦急
肉包君
教育指导员由我来担任
不需要有20人
我会严格要求 只留下能够跟上的人
怎么可以那样 小奏
我觉得不错
高中锦标赛的话 有我们5个人就能参赛
一年级学生无所谓的
就算她们想在角落玩翻和尚也行
大家为什么都这样呢
好好培养后辈啊
不然 歌牌部就无法持续下去啊
绫濑 你在对新生期待些什么
要赢的不是我们吗
在一年级来之前还不明白
原来大家所重视的 并不一样
送信人：奈美
主题：呀吼～
堇 听说你跟一树分手啦
明明是春天 真孤单呢
才没有那种事
我已经找到下一个男朋友候补了
二年级的学长 超级帅人又高
哇 这男的也太完美了吧 加油哦
能跟这样的人交往才怪呢
一看你就不懂
像我这样比普通人稍微可爱一点的类型
才是少女漫画的主角呢
一定会打败貌似劲敌的美人对手
班主任
深作时次
那么 请看第12页芥川龙之介的“罗生门”…
要赢的不是我们吗
提到芥川龙之介
一年生中也可能会有
喜欢上歌牌并变强的孩子嘛
有一段佳话
距离高中锦标赛只剩两个月了
哪可能培养起来
要培养的话也得2个月之后吧
某天 他对自己年幼贪玩的孩子说
2个月放着不管的话 人早就没了
真是那样的话
不也挺好么
不可以跨越书本
诶 只有这样？
原来大家重视的东西如此不同
每次上课前进行一次小测试
高考倒计时从高二就已经开始了
选定自己想上的学校
我来担任指导
那家伙根本就不懂
现在时间是多么的宝贵
明明梦想成为女王
明明输了会哭鼻子
我不是说了午休时开会吗
但我提前把便当吃掉了 得去买白兰瓜包
我分你一半好了
不够吃啊
好早啊 小奏
因为5班离活动室最近
啊 大家都来啦
一班离这里好远啊
那么 关于一年级的问题
我
千早
你最重视的是什么啊
名人战 女王战优先派
这样下去就能胜过若宫诗畅么
我来指导一年级
重视礼仪规矩派
即使有人退出
如果刚开始不认真指导的话
我觉得只要能保住活动室
环境重视派
跟一年级也能相处愉快就行
和20个新生一起乱哄哄的 还能集中注意力吗
高中锦标赛重视派
高中锦标赛预赛可就在6月了啊
千早
对我来说 现在最重要的
就是太一晋升A级的事
千早 居然对我…
然后目标是
高中锦标赛 团体赛优胜
个人赛 各级别优胜
还要努力指导一年级
成为像北央学园那样的歌牌强校
诶 怎么啦
太…太贪了
从来没见过这么贪得无厌的人
没事吧
千早
其他的暂且不论
但是歌牌强校
至少要像北央那样有个像样的指导吧
以后有后辈的话
即使毕业了 我也会继续来指导歌牌的
从没见过如此贪得无厌的人
也从没见过如此喜欢歌牌的人
啊 不是真岛前辈来指导我们吗
其他的二年级正为6月份的比赛而做准备
等大家有一些基础之后
也就可以一起练习了
绫濑前辈没有关系吗
因为不是主战斗力 所以才来指导的吗
替补吗
虽然不清楚
我是王牌！
今天就用录音吧
好
要开始了吗
嗯
我看看 对战由我对小奏 真岛对肉包
那个 我可以去白波会那边练习吗
就算只有星期二或星期四
你在客气什么呀 去吧去吧
那边毕竟有原田老师和坪口先生啊
现在最重要的是太一能晋升为A级
我总觉得绫濑有些变化
有变吗
我也说不好
但是你看 因为绫濑说的话
真岛终于开始认真考虑自己的事了
困死了
背诵？ 又不是古文课
诗歌全部记住当然很好
不过也可以通过谐音来巧记
啊 原来还有男生啊
无所谓了
因为“神前空祷告”的下句是“初濑山峰下”
可以记成“不小心秃头”之类的
小堇 怎么啦
发现什么了 幽灵 还是虫子
我在想这首歌表达的意思真是贴切啊
无论年轻还是美貌都转瞬即逝
不为恋爱而活怎么行
前辈 我现在太难过了
今天先回去了
何等多愁善感的孩子
真岛前辈
啊 你是…
真巧啊
我头痛所以就先回家了
我记得 你是小堇吧
啊 前辈叫我小堇呢
姓呢
姓花野
花野同学能参坚持加歌牌部吗
当然啦
这样 太好了
真岛前辈连声音都很好听呢
上下学路线也相同 真是太幸运了
太好了太好了
我的运势来了
有空位哦 坐吧
不用啦 怎么能把前辈丢在一边呢
而且 我觉得肯定有人更不舒服
所以即使空着平时也不坐
装作坚强性格的女孩 应该就有戏吧
没关系的  花野同学你不也不舒服吗
呐 你看那个人
真不错
真岛前辈 你很受欢迎吧
这个 不清楚
绝对很受欢迎
肯定有很多人向你告白吧
不愁没有女朋友吧
嗯 总觉得最近搞不清楚这类事
一心想着男生如何能被女生选中
我正在为此而努力
分倍河原站　分倍河原站
花野同学很可爱
会被很多人选的吧
再见
我深深地痛感到
真岛前辈肯定不会选我
我不要
我也想被选择
我绝对不想唱后悔的歌
在这难得的恋爱之风另一端
队长在孩子气地在练习战中连取100张
遠く離れていても
即便相隔甚远
忘れずにいてね
我也不会忘记
あの日感じた情熱
昔日感受到的热情
二人で重ねた夢
你我所交织的梦想
茜色の空
暗红的天空下
滲んでく夕日
夕阳逐渐消隐
上を向いて歩いていこう
朝向目标 勇往直前
遠く離れていても
即便相隔甚远
忘れずにいてね
我也不会忘记
あの日感じた情熱
昔日感受到的热情
二人で重ねた夢
你我所交织的梦想
茜色の空
暗红的天空下
沈んでく夕日
夕阳渐而西沉
私らしく歩いていこう
保持自我 迈步前进
诸神字幕组 www.kamigami.org