枯焦怜草木…
好
淡路来千鸟…
怎么办
明明听到了
声音能听得到
可是身体 还有左手却…
遠い日の夢今も
曾经的梦时至今日
しのぶれどあつきまま
在我心中炙热依然
分かち合う思い探りながら
一边探寻着彼此共享的思念
皆それぞれ歩き出す
大家各自迈步前行
離れては寄り添って
分开依旧相互支持
曲がりくねる道で同じ星を見た
曲折的道路上我们看到同一片星空
大切な約束を守るために
为了守护最重要的约定
ほんのちょっとずつでもいい近づきたい
就算只是一点点也想去更加接近
変わらないこの気持ち
这份心情永远不会变
辿り着くその日まで
直到实现梦想的那天
第二十一首 水尽名难尽 至今天下传
…须磨远戍客 夜夜梦魂惊
两处相思苦…
出手毫不犹豫
世人实堪怜…
居然一下子打飞7张牌
根本就是男的嘛
跟肉包君说的一样
强臂直击！
真豪迈
冷静下来
比赛才刚开始
身体的伸展和转动方式完全不同
虽然我很同情你受伤的右手
但是你以为用左手就能赢我吗
少痴人说梦了
昨天输掉的那笔帐
今天我要一并讨回来
姿势相反 重心也相反
以前重心都放在左膝 现在要移动到右边
不行 不能再想这些了
简洁明了的排列
古都奈良城…
我的手可以够到 只差把牌打飞出去
…八重樱烂漫 光照九重宫
原上采春芽 只为献…
太棒了 太棒了 太棒了…
完了 我从没做过左手的围手练习啊
感觉那两个人挺像的
特别是“很容易懂”这一点
…双袖 飘飘大雪扬
宇治临拂晓…
敌阵的大山牌
被她盖住了
…河滩冷雾中…
咦 我碰到了？
是哪边！？
是夕部同学更快吗
这算你的
诚实的孩子
左手的用法 出手的角度
以前从来都没有认真想过
左撇子的人 会怎样看待右手的围手
刚才夕部同学被我从外侧攻下了「あさぼらけ・う」
但「わたのはら・や」这张大山牌她还是放在了右下段
惯用右手的人 只会想着怎么去对付同样惯用右手的人
…两岸正迷濛
但是 在左撇子看来…
大海迷茫处 船行百岛间…
破绽百出
居然被她用相同的方法抢去了2张牌
绫濑同学好厉害 连不擅长的大山牌都抢到了
你该不会本来就是左撇子吧…
我能做到
我要赢回来
进攻再进攻
山樱幽处见…
奇怪了
风急波浪涌…
我可以和平常一样去抢敌阵的牌
可是为什么
到了己阵 身体却不听使唤
这是怎么回事
就跟骑自行车 半刹着车一样
多谢指教
已经结束了？
为什么 牌都还没有读到25张啊
27张牌差！？
不仅让对手手误2张牌 而且自己这边全盘拿下！？
这怎么可能！？ 这是要闹哪样啊！？
绵绵真葛草…
接着是女王
25张牌差 完杀对手
千早呢
千早她会用什么方式去抢牌
现在的千早 她打的是怎样的歌牌
什么 右手受伤了！？
她在用左手比赛吗！？
纵有空言在…
两袖无干处…
为什么
为什么我能抢到敌阵的牌 却抢不到己阵的牌
要是右手的话 早就条件反射出手打牌了
为什么现在会慢一拍
太乱来了 千早
歌牌不是那么简单的东西
夜夜相思苦 迢迢天难明…
长久以来的训练
让你能够什么也不想 迅速地拿下己阵的牌
但这是右手才能办到的事
已经有了10张牌差了
她差不多也该放弃了吧
一般人的话 在右手受伤的时候就已经放弃了
你已经相当努力了
真不愧是团体赛冠军学校歌牌部的队长啊
一开始就用右手来比赛就好了
说不定还能赢下一局
不行
要是用右手只能赢一场比赛的话 那和阿新就…
…深闺门上缝 黯黯亦无情
灿灿日光里 融融春意酣…
进攻敌阵的速度好快
那个 不好意思 我可以移动牌吗
可以啊
全…全部都移动吗
把牌做镜面移动？
这我还真没看过
直到跟阿新对战为止 我都要赢
这位同学
你这样一次性移动大量的牌是违反规则的
啊 我…我忘了 对不起
没关系 就这样排列吧
你就那样排列吧
人家本来惯用的是右手 现在用左手来比赛
不过是区区牌位移动 算不了什么
太有男子汉风范了
谢谢你了
话虽如此 可这有什么意义吗
得重新记…
如果是为了扰乱对手的话 那可真是适得其反啊
破坏己阵的牌位 简直就是自杀行为
只能孤注一掷了
不要多想
用左手
跟往常一样
…芳心何事乱 簌簌樱花残
骤雨频频降…
办到了 跟往常一样
跟左右相反的“往常”一样
飒飒飘红叶…
我下因幡道…
为什么她突然间变得这么快 为什么啊
原来如此
本来这样抢的牌
比起这样去抢
还是这样的抢牌方式更加好
因为是左右对称的动作 所以大脑不会产生混乱
牌位的移动使比赛的局势渐渐扭转了
对手不妙了
厉害啊 绫濑同学
请稍等
失礼了
我不能输
不管对手是谁
长空极目处 万里一婵娟…
绫濑同学的手被打开了
她又振作起来了 那个绑头带的人
豪爽的打法
不只是读到的那张牌
连周围的牌她也一起打飞出去
有时还会连对方的手一并打开
太野蛮了
我并不是被夕部同学打开了手
而是她瞄准了空隙把手插进来
好厉害
不用慌张 要冷静
这个秋天 我要和惠梦一起挑战女王
不能给对方可趁之机
软弱无力的抢法只会被对方捷足先得
要集中注意力
集中注意力
千早
就算是用左手也在拼尽全力
而且还这么乐在其中
回想起来
第一次被千早抢走牌的时候 她用的也是左手
一定会很快乐的
跟千早一起打歌牌 一定会很快乐的
多谢指教
输了——
我办到了 赢得好悬啊
绫濑 2张牌差
好的
你别搞错了
我可不是输给绫濑同学你的
我是输给了自己不到家的默记
我会通过考试复习来好好磨练我的记忆力的
你给我记着
连考试复习都拿来当做歌牌的训练
太棒了…
千早
你真厉害啊 千早 用左手获胜 真的太厉害了
我认为绫濑同学你有歌牌的才能
现在公布第二回合的分组
请各位看了对战表后 坐到相应号数的位置上
哟 绫濑
你第一回合也赢了啊
嗯 肉包君你也是啊
那当然 我替筑波报仇了
绫濑 我觉得我今天不会输哦
不是吧
秋田的金子小姐
还是没有和阿新对上
千早 待会见
嗯
够得着吗
还是够不着？
好想知道
我不是绫濑那种歌牌痴
能避开厉害的对手的话 那是最好不过了
我只想轻松地取胜
可是
这下只能再当回歌牌痴了
花开难波津 寒冬闭…
如果对手是你的话
驹野同学和大江同学赢了第一回合比赛
筑波同学不战而胜
花野同学也赢了吗 好厉害
大家状态都很好啊
…乡关告父老 拜请钓鱼船
开始读牌后不能发出声响
见月应长叹 忧思起万端…
真上心 真是有爱的父母亲啊
阿新
爸爸 妈妈
要是我拿到高中锦标赛冠军的话
我有个请求
我想请你们让我去东京的大学读书
阿新
能拿到推荐的大学几乎都是私立学校
入学费 学费 生活费 光是这些第一年就得要400万
以阿新的实力 考本地的国立大学绰绰有余
快输 快输 快输 快输
但愿情长久…
加油啊 胖子君
现在的我可不比小时候了
优征你要磨练的不是“感觉” 而是“听读”
基础扎实的你一定能做到的
设想一些特殊的位置 还有几张能够快速抢到的牌
让我好好教教你
这样不论遇到怎样的对手 你都能掌握主动权
胖子君 太帅了
干得漂亮
好厉害
有思想
看得出来有受过指导
有老师
好厉害 千早的高中
有各种类型不同的歌牌
好厉害
渺渺天河阔…
好快
刚才的是怎么回事
…已是霜满桥
满院非白雪…
从己阵的右下段到己阵左上段
渡手
“渡手”是指，当友牌分散在同一阵里，抢牌时可以来回触碰这些牌，且不算手误。
…身老叹韶华
郁郁相思苦…
又是渡手 而且移动了三个地方
阿新 为什么是今年的高中锦标赛呢
明年三年级的时候也可以啊
要说为什么的话 是因为我想早点拿到推荐
这样就能更加集中精力
把精力放在秋季的名人预赛和冬季的名人赛
为什么…
为什么实力相差如此悬殊
我也是从小就开始玩歌牌
也一直都很努力地练习
到底是哪里不同啊
绫濑…
要是惯用的手受伤了的话 我可能早就弃权了
昨天团体赛决赛的时候也是
手肯定很痛才对
可是 她却还是只想着团体赛优胜
还有桌子君和花野
为队伍拼命地收集对手的情报
累泽（瑞泽）一胜
小奏也是 在重要的半决赛中
在我输了第一局的情况下
立刻扭转局势赢得了一局比赛
我不是想出风头
可是我也是队伍的一员啊
筑波一直都想要出场比赛
不停地向我们展示自己 从来没有放弃过
三胜
大家 我们要取得三胜
因为真岛到最后都没有放弃
我们才取得了胜利
而我 究竟做了些什么
至少…
不到最后绝不放弃
绝不放弃 绝不放弃 绝不放弃
多谢指教
瑞泽的人都是这样吗
昨天进行了五场那么激烈的团体赛
今天还是这么努力
当然了
我还不是最努力的那个
真岛 桌子君 小奏 绫濑 还有一年级的
他们都比我更加努力
可恶
不要忘记
从己阵的左下段到己阵右上段的那种移动方式
可恶 可恶
不要忘记
从敌阵左上段到敌阵右下段的压线进攻
所以我才讨厌厉害的人
每次碰上都会变得想要赢
都会变得想要更加努力
绫濑同学赢了 拿下了第二回合
多谢指教
赢了 进入八强了
呼——
用左手比平时更费神
但是 要坚持下去
现在公布第三回合的分组
直到对上阿新为止 要用左手赢下去
茜色に染まってく坂道
在暗红浸染的坡道
足を止めてたたずむそんな日は
某日的我停步伫立
ここにいない君を思い浮かべて
忆起不在身边的你
見失いそうな道を探してみるよ
试着寻找那将迷失的道路
今君がどこにいたって
现在不论你在哪里
変わるはずないよね
想必也不会改变吧
こころはいつでもつながってる
彼此心意永远相通
遠く離れていても
即便相隔甚远
忘れずにいてね
我也不会忘记
あの日感じた情熱
昔日感受到的热情
二人で重ねた夢
你我所交织的梦想
茜色の空
暗红的天空下
沈んでく夕日
夕阳渐而西沉
上を向いて歩いていこう
昂首挺胸迈步向前
诸神字幕组www.kamigami.org