絲茉茉 琴子 送東西
1, 2, 3, 4.
2, 2, 3, 4.
然後最後來一次深呼吸
ちぃ
那邊 琴子小姐
偷懶不做早操是不行的說
才不是在偷懶
我是在為本須和先生準備...
不行的
太賴皮了
語言無法溝通啊
謝謝幫我準備
我差不多要去學校了
看家就拜託三位了
ちぃ 路上小心
路上小心的說
路上小心
那麼 你為什麼不做早操
我說了...
嗯？
那是...
警報 警報  是錢包
本須和先生忘記帶錢包了
糟糕了 是緊急事件的說
秀樹 忘記了錢包 ちぃ要送過去
小ちぃ 你打算就穿成這樣出去嗎
ちぃ？ 不行？
不行的說 要穿這個出去的說
ちぃ？
這...這件衣服嗎
去學校的話當然要這套
但是 本須和去的是大學...
路上小心
我出發了
絲茉茉小姐
之前我就想和你說了
絲茉茉做的事情很多都是多餘的
辨認事實時也會有錯誤
還是重新安裝一次軟體...
這次又怎麼了！？
糟...糟糕了...
糟糕？
這個...難道是...
糟糕了 緊急情況的說
小ちぃ陷入危機了
糟了 糟了 糟了...
絲茉茉  現在不是說那些的時候
我們趕快追上去吧
ちぃ 把錢包送給秀樹
秀樹會開心
不過 我送去是無所謂
但是只靠我們是無法出門的
到底該怎麼辦啊...
要開始了
等等！
這是什麼啊
我為了這種時候而特意準備的
絲茉茉特製閃電火箭
我不是在問這個！
你打算用這個去追她嗎
答對了
太棒了 太帥了 太好了
是的
點火
看不到呢
我說你啊...
發現小ちぃ了
ちぃ ちぃ ちぃ ちぃ...
真是奇怪呢
按照絲茉茉的計算來看
應該是可以追上小ちぃ的才對啊
琴子小姐 你是不是稍微變胖了一點
電腦才不會變胖呢
小ちぃ
要這樣的說
要逃跑的說
要等的說
要這樣的說 要這樣的說 要這樣的說
STO-P！
追上了
小ちぃ
ちぃ？
絲茉茉 琴子
小ちぃ
快穿上這個
內褲？
小ちぃ 你有穿內褲啊
絲茉茉
ちぃ？
一 二 三
好 完成了
絲茉茉 那是？
是的 幸好趕上了的說
穿這件衣服就一定要綁這種辮子的說
誒？那麼內褲呢
內褲只是降落傘而已
那麼 那時候你大叫 是因為看到...
緞帶的說
琴子真是個奇怪的人啊
ちぃ？