Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展讓兩人能夠相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
將兩手輕輕的重疊給你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假裝沒發現真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
兩人突然陷入了愛河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
雖然很想擁抱你
Let Me Be With You
日比谷、琴子 談論
親愛的，日子過的真快
在那之後已經過了兩個春天了
今天是本須和放榜的日子
從你開始製作人型電腦至今
也已經過很長的時間了
沒問題的
愛爾塔…
不，ちぃ她
找到了“只屬於我的人”
過得很幸福
這真是段漫長的路
我換好了
果然很合身
ちぃ？
因為這原本就是妳的衣服
ちぃ的衣服？
嗯
妳全都忘了，對吧
ちぃ忘了什麼嗎？
沒關係的
因為這是那個人的願望
ちぃ？
（漸漸的沒有任何人的小鎮）
那本書的續集
管理員小姐，管理員小姐
不在嗎？
看來是這樣
抱歉這麼晚還打電話過來
請問是本須和公館嗎？
植田店長？
你是本須和吧
正好我也要找你
ちぃ她…
ちぃ她怎麼了嗎？
今天她沒來店裡
我很擔心她
所以打電話問一下
ちぃ她沒去你那邊嗎？
嗯
本須和？
對不起，店長
我再打給你
ちぃ
這裡是哪裡？
ちぃ沒見過的地方
不是秀樹的房間
ちぃ為什麼會在這裡？
因為妳被綁架了
妳果然是那台電腦
你是誰？
小島良由起
ちぃ，妳在哪裡？
國分寺先生打電話來
稔打來的？
幫我接通
本須和
上次寄圖片來的帳號
剛剛又寄來一封郵件
我已經寄到絲茉茉那裡
你打開看看
新的郵件？
開啟解壓縮檔案
真的是送圖片的那傢伙
綁架ちぃ的嗎？
難…難道是
ちぃ受苦的照片？
讓妳久等了
開始吧
開始？
開始什麼？
調查啊
有關妳的一切
蜻蜓
原來是那傢伙
是…是誰？
那傢伙…
或許會這麼做
所以我才問那是誰啊
那個叫蜻蜓的
本須和
我可能知道ちぃ在哪裡了
來吧，讓我看看妳的全部
蜻蜓有20台以上的自製機
20台？
也就是說那是間能放得下
超過20台電腦的大房子囉
可是每間房子都很大耶
還有我記得
為了避免那些電腦被偷
聽說有跟保全公司簽約
在 BBS 上有寫
本須和
找貼著保全公司貼紙的屋子
ちぃ
等等我
說不定妳真的是 Chobits 系列
不可以
什麼？
你不是只屬於我的人
所以不要進來
什麼？
ちぃ
本須和
從那裡可以進去
秀樹
ちぃ
ちぃ只要一個人
只要一個
只屬於我的人
只有只屬於我的人可以碰
只有只屬於我的人可以進去
本須和
絲茉茉變得好奇怪
ちぃ沒事嗎？
是ちぃ嗎？
這些是ちぃ做的嗎？
秀樹
秀樹最重要的東西是什麼？
重要的東西？
不管是“那個”
還是對“人”而言
最重要的東西
如果知道了
ちぃ或許就不必失去
我最重要的東西
怎麼了？
ちぃ
秀…樹
秀樹
秀樹，秀樹
妳是…ちぃ吧？
ちぃ就是ちぃ
因為是秀樹替我取的
所以叫ちぃ
秀樹
ちぃ好高興
秀樹來找我
我好高興
妳也一起跟去不就好了
我是負責通報上榜與否的人
而且我還被設計成
不做沒有意義的事
沒有意義？
以本須和考前的能力來算
合格機率為8.6%
去看放榜只是浪費時間
妳有跟本須和提過這件事嗎？
有，因為我被設計成
只講實話而已
這樣啊
雖然我也跟ちぃ說過
她跟去也只是白費時間而已
那就是他們之間的相處模式啊
模式？
電腦與人之間的關係
有許多不同的相處模式
真的有很多種
是
那真是恭喜你了
啊，不，還沒有…
嗯
是，那先這樣了
聽說新保找到工作了
是嗎
可是，他也考上不少所大學耶
嗯，不過這也是沒辦法的
因為他就快結婚了
那麼…
得多做點才行
給新保跟國分寺
而且ちぃ打工店裡的人也說要來
來？
要到這裡來嗎？
嗯，為了慶祝本須和上榜
但是，如果落榜的話…
不管有沒有考上
大家應該都會來吧
剛剛寄來的
是誰寄來的？
詳細情形還不是很清楚
不過
在搜尋連線資料後
大概有個譜了
那是誰呢？
電腦的資料庫
也就是柚姬之前入侵的電腦
資料？
那是什麼意思？
也就是說
你的電腦裡暗藏著
某些很不得了的秘密
連電腦界的帝王
都想知道的秘密
那麼，ちぃ她真的是…
雖然還不能確定
但她應該是 Chobits
或是類似的特殊電腦
這…這樣啊
你喜歡ちぃ嗎？
那個…我還不確定
不過，該說是掛念好呢
還是擔心…
我看不起的
並非迷上電腦的人
而是抱著隨便的態度
跟人或電腦交往的人
秀樹？
秀樹，你怎麼了？
有哪裡痛嗎？
ちぃ
秀樹，你為什麼要抱ちぃ？
我也不知道
對不起
秀樹
本須和
日比谷
我將愛爾塔初始化後
希望她能找到
只屬於她的重要的人
那個就是我…
ちぃ對他們而言…
不，對現在的電腦使用者而言
是非常危險的存在
危險？
不過
決定權在本須和…
你的手上
秀樹
你是只屬於我的人嗎？
我…
ちぃ喜歡秀樹
秀樹喜歡ちぃ嗎？
我…
ちぃ…
我喜歡ちぃ
秀樹
ちぃ
找到了
只屬於ちぃ的人
ちぃ
ちぃ？
非做不可了
我與另一個我
ちぃ
ちぃ！
ちぃ找到了
ちぃ最重要的人
ちぃ心中最特別的人
只屬於ちぃ的人
親愛的
本須和，對不起
Chobits
咦？ Chobits ？
密碼聲紋比對完成
日比谷
妳打算做什麼？
主人，您有什麼命令？
請住手
刪除資料，及停止系統
ちぃ別做啊
開始確認
確定要刪除資料
及停止系統嗎？
別這樣
快住手啊，ちぃ
執行
ちぃ！
作業結束
Chobits
那組密碼只會對
我與我丈夫的聲紋產生反應
對不起
我一點都不了解ちぃ
因此讓ちぃ感到痛苦
我沒有好好的教導ちぃ
什麼才是“幸福”
如果ちぃ還在某處的話
能幫我轉告她嗎？
所謂的“幸福”就是
能與喜歡的人在一起
在一起
雖然會有許多痛苦與悲傷
不過若無法在一起
將會是更痛苦的事
我想讓ちぃ得到幸福
怎麼了？
我曾有過一段悲傷的往事
至今胸口仍會感到悲傷
非常非常悲傷的往事
明明失去了重要的東西
悲傷的痛苦卻仍殘留著
不過我還是繼續的尋找著
因為我是我，所以他喜歡我
只屬於我的人
然後，我找到了
不過這是更加痛苦的開始
明明什麼都幫不上忙
留在他身旁只會感到痛苦
看到痛苦的他
自己也會感到痛苦
所以我決定從他面前消失
因為喜歡他所以我消失了
雖然如此
但看不到他反而更加痛苦
見不到他將會更加更加痛苦
明明是因為喜歡他而分開的
妳明明喜歡他
卻要跟他分開嗎？
因為那會讓他得到幸福
什麼是幸福？
幸福…那是…
秀樹
這就是妳所謂的幸福嗎？
我的幸福就在這裡
我的幸福只能從他身上找到
就算感到痛苦
就算感到心痛嗎？
就算如此，我還是只要他
是嗎
我找到了
ちぃ的幸福
ちぃ
親愛的
ちぃ她…
過得很幸福
不經意的走在熟悉的街道
見なれた街 さり気なく歩けば
的確會照映在眼簾中
確かに この眼には映る
在成群結隊前進的人群中
群れになって 進む人波に
那顆遭到淹沒 感到膽怯的心
埋もれて 怯えてるココロ
Raison d'etre 像那種感覺
raison d'etre　そんな風に
Raison d'etre 如同那般的
raison d'etre　同じように
歡笑、沉沒、漂流 究竟是為了什麼
笑って 沈んで 流れるのはナゼ
尋找著那把鑰匙
鍵を探してるんだ
不斷的在尋找著
ずっと探してるんだ
怎麼都找不到
どこまで 見えない？
那扇門的鑰匙
そのドアの鍵