Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展讓兩人能夠相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
將兩手輕輕的重疊給你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假裝沒發現真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
兩人突然陷入了愛河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
雖然很想擁抱你
Let Me Be With You
你
喜歡我嗎？
還是說…
你喜歡我嗎？
ちぃ，什麼都不做
昨晚沒睡好
沒想到
新保跟清水老師
竟然是那種關係
羨慕
新保你太令人羨慕了
ちぃ
不過我記得
清水老師不是結婚了嗎？
新保也不可能是她老公
意思是
和有夫之婦…
什麼是有夫之婦？
什麼是什麼？
夜夜春宵的有夫之婦
不可以看這個
一大早不要看這個
有夫之婦指的是
跟男人結了婚的女性
結婚？
這個…
那個…
早上了
現在是做早操的時間
好
先從手部運動開始
那是什麼啊
好可怕
應該說是
為什麼絲茉茉會在這裡？
來
幫我保管，拜託了
這是什麼？
這個人果然很可怕
啊…真是的，搞什麼…
到底怎麼回事啊？
五分鐘後要出門
現在不是做這種事的時候
抱歉，ちぃ
回頭見
ちぃ
抱歉，我遲到了
奇怪？
清水老師還沒來
雖然有時會早到
可是她從來沒遲到過的說
到底是怎麼了
清水老師到最後還是沒來
新保那傢伙也是
他們兩個到底在搞什麼？
ちぃ
別擔心
歡迎光臨
抱歉，我要這個跟這個
不好意思
不過新保那傢伙
幹嘛又要託我保管絲茉茉？
學長
學長，手，手
什麼？
我到底在搞什麼啊
學長
發生什麼事了嗎？
那個…
要改變時間嗎？
因為棒球比賽轉播
預定錄影的節目
被延後三十分鐘了
別這麼大聲
這裡是我打工的地方
知道嗎？
要改變設定時間嗎？
改
總之回背包裡面去
是
新保
學長，那台電腦是？
新保不知道什麼時候
偷放到我的背包裡
說要我幫他保管
話說回來，幹嘛要我保管呢？
既不會成為包袱
也不會妨礙到他啊
說得也是
不但方便、漂亮
還什麼都會替你做
電腦真的有很多好處
抱歉
我不該對裕美發牢騷的
不，沒關係的
只要你願意
不管牢騷還是什麼
我都全年無休，照單全收
謝謝妳，裕美
今天又是一團糟
全都是新保那傢伙害的
有電話
請趕快接聽
再響五聲
就會轉到答錄機模式
幫我接通
是
我明白了
喂
那…那個聲音，你是新保對吧
你現在在搞什麼？
跟老師私奔
可惡
要插在哪裡啊
我記得是把這個…
快出來，快出來
為什麼沒有影像
快出來
快出來，快出來
ちぃ
這邊嗎？
不，這邊才對
還是…
這裡嗎？
這裡…那裡…
連上了
嗨，本須和
新保
喔，自己接好了啊
老師我很高興喔
嗯
嗯什麼嗯啊
你這傢伙
私奔是什麼意思？
如同我說的
我跟清水老師現在私奔中
所以我在問你
你幹嘛跟補習班老師私奔啊
再說
你是什麼時候
跟她開始交往的啊
已經快半年了吧
那不是
剛到補習班上課的時候嗎
對
竟然在我不注意時跟老師…
ちぃ
竟敢瞞著我
就算我說了也…
喂，怎麼會這樣
在這麼重要的時刻
沒辦法
這台電視不但是舊型  又便宜
我接的方法一定也不對
已經沒時間煩惱了
現在必須…
秀樹
ちぃ，我去稔家裡一趟
我馬上就回來
要乖乖看家喔
什麼是“私奔”？
是好事？
還是壞事？
對不起，ちぃ
我也不知道
該怎麼回答才好
秀樹
不過我…
ちぃ
補習班學生竟然跟老師私奔
他到底在想什麼？
新保這個大混蛋
本須和少爺來了
都這麼晚了，發生什麼事了嗎？
我去準備本須和少爺的茶
真誇張的出場方式
拜託將她接到有畫面的電話線上
你是指超高速通信線路嗎？
沒錯
就是那種東西
可以是可以
你想跟誰通電話呢？
搞私奔的混蛋
已經接上了
畫面會出現在這裡嗎？
對
馬上會出來了
你沒事吧，本須和
你這傢伙
喔，你在國分寺家啊
你好
繼續剛剛的話題，新保
為什麼要瞞著我
我先跟你說也無所謂
或者應該說
我一直想跟你說
別看我這樣
我可是把你當作朋友喔
新保
我也當你是朋友
既然如此，為什麼？
因為多香子不同意啊
多香子是誰？
清水老師的名字
你知道多香子已經結婚了嗎？
老師告訴我了
上次在我那邊過夜的時候
她丈夫
結婚之後馬上就迷上電腦
夫妻間的談話
變得都是電腦的話題
剛開始
多香子以為他只是
剛買了電腦高興過頭
所以也沒在意
但一段時間之後
她丈夫就只跟電腦說話
不管多香子在不在他身邊
只跟電腦？
騙人的吧
你對電腦不了解
大概想不通吧
最近這種人一直在增加
這麼說來
你覺得電腦比較可愛嗎？
和人類比起來
跟電腦在一起比較快樂嗎？
原來如此
那些話就是指這件事啊
離補習班不遠的地方
有個小公園對吧？
大概是剛到補習班的時候吧
某天傍晚
我經過那裡
多香子她…
那時候還是叫她清水老師
當時老師她
坐在鞦韆上
一開始
我還以為她只是童心大發
想玩玩鞦韆
所以沒有叫她
等我吃完晚餐
明明已經很晚了
她卻還在那裡
我覺得很奇怪
老師
新保
妳在這裡做什麼？
我回不了家
因為門鎖上了
妳忘了帶鑰匙了嗎？
鑰匙我是有
可是上了門鍊，打不開
門鍊是指…
裡面有人在嗎？
老師
我老公
老公？
那個…
你們吵架了嗎？
吵架啊
我們很久沒有吵架了
或者應該說
連話都說不上兩句
我當時說
好好罵他幾句不就好了
她搖了搖頭
為什麼？
上了門鍊就表示
我老公忘了我會回來
應該是這樣吧
我這個人
在不在家都沒影響了
一想到這裡
就覺得怎樣都無所謂了
覺得怎樣都…
明明在說這麼傷心的事
她卻沒有哭
不過
我明白
她其實很想哭出來
只是拼命在忍耐罷了
所以
我想至少讓她在遇到
不愉快或傷心的事時
能夠哭個痛快
我迷上她了
從那之後我就窮追不捨
多香子認為
我是補習班學生
她是補習班老師
而且已經結婚了
對我說了很多
總之我就是
一直追，一直追
然後
就變成了今天這個局面
就算如此，為什麼要私奔？
難道只剩這個方法了嗎？
而且我們這個年紀
還是小鬼而已吧
以後你打算怎麼辦？
沒錯
也許就如同你所說的
那麼？
不過這是我的決定
決定？
多香子她
變得不相信男性的人類了
她認為就算一開始說喜歡
一旦出現像電腦那樣
可以迎合自己的對象
就會完全改變
好像從沒喜歡過一樣
跟她說過我是不一樣的
可是不管說幾次她還是不信
上次多香子到本須和房間
那天
原本打算兩人好好談談的
談談關於我們的將來
不過事到臨頭
她好像還是害怕了起來
女人的心還真是難懂呢
所以我…
所以？
為了不讓她跑掉
決定私奔到深山的溫泉
這是個好地方喔
像這樣濕答答的感覺
那不過是旅行而已吧
恩恩愛愛的
對我來說，這算是私奔啦
總而言之
在多香子點頭之前
我不打算回去
點頭？
什麼事情？
跟我再婚
再婚？
再婚，再婚…
再婚是嗎？
所以
絲茉茉再幫我保管一段時間吧
幫你保管當然沒問題
你跟誰在通電話？
跟本須和啊
清水老師
比平常性感好幾倍
拜囉，本須和
我會再跟你聯絡的
等一下
下次…
下次再有什麼事情
一定要告訴我喔
本須和
雖然
像我這種重考生
幫不了你太大的忙
不過或許我可以幫上什麼
所以
一定要告訴我喔
知道了嗎？
一定喔
好
新保
真是的，新保這傢伙
真是好孩子
本須和這個人
嗯，是個好人
不過因為人太好了
結果只能當個商量的對象
所以，還是在室男
那天晚上
我不是到本須和房間去嗎？
對
害我找了一個晚上
對不起嘛
那時候
因為我鬧得很凶
弄得他很疲倦
本須和他
看起來好像很睏了
幾乎是無意識狀態
所以我試著問了他
已經結婚的人
不能喜歡上別人嗎？
沒辦法啊
喜歡上一個人，是無法抗拒的
不過這種事
對自己的另一半
對喜歡上的人
還有對自己都是痛苦的事
別在其中徘徊
只要自己覺得自在就好
他這麼對我說
他竟然說得出這種大道理
明明還是在室男
不過不知為什麼
心裡像是放下一塊大石頭
只要自己覺得自在就好
聽到他這麼說
感覺輕鬆多了
那麼
為了更輕鬆自在
妳要到我身邊來
我還沒這麼說
還沒，就是表示快了吧
新保
你真是無憂無慮
喂，喂
都到這裡來了
還叫我新保啊
那麼問題來了
妳猜猜
我一直想要妳怎麼叫我？
阿弘
正確答案
你果然是個好人，本須和
才不是呢
真是的，真是不好意思
雖是好人卻沒有女朋友
少管我啦
迷上電腦的丈夫啊
就算讓女孩流淚
還是覺得電腦比較好嗎？
夜晚的街道如同深海般寂靜
夜の街は静かで深い海のよう
綿延的路上卻只有我孤獨一人
続く道にただあたし一人だけ
循著遠方的聲音向前進
遠い声をたよりに歩いてゆくの
不斷找尋著一閃即逝的藍色光芒
ずっと探してる　そっとう光はもみ光
我要找到你
ねえ　あなたを見つけて
然後不再遺忘
そして二度と忘れず
即使有多心痛 也要在你身旁
どんなに胸が痛くても　そばにいるの
直到永遠
ずっと
A
好棒
B
還好
C
普通
D
慘了
E
多加努力
F
要更努力
G
更更要努力
H
我…
咦？
Chobits 下一回
「ちぃ，煮飯」
咕嚕
這是我肚子發出的聲音