Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展讓兩人能夠相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
將兩手輕輕的重疊給你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假裝沒發現真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
兩人突然陷入了愛河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
雖然很想擁抱你
Let Me Be With You
歡迎光…
本須和
午安，我是來接ちぃ的
辛苦你了
ちぃ
秀樹
ちぃ，慢一點
秀樹，你看這個
那是ちぃ一個人做的喔
這是ちぃ做的？
她學得很快
所以我就讓她做看看
結果就做出這麼漂亮的蛋糕
妳好厲害喔，ちぃ
ちぃ
你不嫌棄的話
就吃一口看看吧
可以嗎？
嗯
那我就吃一塊看看
ちぃ
好吃
很好吃喔，ちぃ
ちぃ
這個真是太好吃了
你們兩人的感情真好
ちぃ
ちぃ，不見了
喔，連蛋糕都會做了啊
對啊
原來如此
我如果教我家這台
不知道她會不會做點小菜
應該可以吧
不管怎麼說
這真是個了不起的發明
長得像人，而且又可愛
不管說什麼都乖巧的聽從
而且還能應付大部分的事
嗯
店長，啤酒來了
幫我搬到後面吧
對了
我記得裕美妳也有台電腦吧
是啊，有一台小的
以前我也有一台人型的電腦
不過卻越用越傷心
雖然電腦的確什麼都辦得到
而且比人還要優秀
有人覺得電腦比人要好
不過如此一來
人就不能待在人的身邊了
啊，對不起
聊這麼奇怪的話題
沒…沒關係
人就不能待在人的身邊
人與電腦…啊
早上了
早上了，早上了
已經天亮了嗎
秀樹，早安
早安
ちぃ？
今天也提起精神來做早操吧
為什麼每天早上都會被嚇到
我也該習慣了吧
電腦，她只是電腦
ちぃ
做得很起勁喔
接下來是腳部運動
我要出門了
路上小心
對了，ちぃ
奇洛如那邊
放學後我要去圖書館一趟
所以今天沒辦法去接妳
妳就一個人回來吧
可以嗎？
秀樹
你很累嗎？
沒有精神
早操做太累了嗎？
不完全是因為那個啦
那是生病了嗎？
不是啦
因為早上受到太大的刺激…
啊，不是
沒事的，我沒有生病
真的嗎？
嗯，所以放心吧
太好了
ちぃ
真的…太好了
一想到秀樹可能生病了
就突然覺得胸口好痛
ちぃ
出門的時間到了
快奔出房門吧
總之，我出門了
秀樹
我到底在幹嘛啊
不過，ちぃ不但很照顧我
而且看來也很擔心的樣子
總之她真的很…
而且比人還要優秀
有人覺得電腦比人要好
所以…
他的老公變得只跟電腦說話
清水老師的老公也迷上了電腦
那個時候只是覺得
這種事很不可思議
最近這種事情越來越多了
ちぃ真的很可愛
看著ちぃ的時候
不但心跳得很快
而且還會很開心
不過，她並不是人類
可是我…
越來越覺得ちぃ不只是台電腦
我究竟把ちぃ當成什麼了
人就不能待在人的身邊了
ちぃ得趕快去打工，不要遲到
ちぃ
（漸漸的沒有任何人的小鎮）
那本書的續集
啊，完全搞不懂
人與電腦間會怎樣
重考生哪來的時間思考這個啊
算了，下次再想吧
而且再拖下去的話
ちぃ一定又會擔心我了
我回來了
ちぃ？
怪了
打工應該早就結束了
有電話，有電話
趕快接電話
對了
上次請稔教我
把家裡的電話
都轉到絲茉茉這邊了
趕快接電話
幫我接過來
好
抱歉這麼晚還打電話過來
請問是本須和公館嗎？
植田店長？
你是本須和吧
正好我也要找你
ちぃ她…
ちぃ她怎麼了嗎？
今天她沒來店裡
我很擔心她
所以打電話問一下
ちぃ她沒去你那邊嗎？
嗯
本須和？
對不起，店長
我再打給你
本須和，本須和
管理員小姐，管理員小姐
不在嗎？
看來是這樣
你要去哪裡？
到處都找不到
該不會又像上次偷窺小屋那樣
碰上什麼麻煩事了吧
你是上次來買這套畫冊的人吧
是啊
跟那台長頭髮的電腦女孩一起
對，沒錯
今天上午
她還在這裡看過這本書
她每次都會來買新的續集
當我想要叫住她時
就不知道跑到哪裡去了
ちぃ嗎？
而且書好像也少了一本
對了
剛剛我在店門口撿到這個東西
ちぃ
這裡是哪裡？
ちぃ沒見過的地方
不是秀樹的房間
ちぃ為什麼會在這裡？
因為妳被綁架了
綁架？
沒錯，妳被綁票了
妳被誘拐了
被綁票了…
那是好料的嗎？
她是說相聲裡負責裝傻的嗎？
ちぃ？
那是好事？還是壞事？
妳真是什麼都不懂耶
ちぃ有很多事情都不懂
所以秀樹教我很多事情
秀樹？
對，秀樹
秀樹撿到了ちぃ
把ちぃ帶到他的房間裡
秀樹會教ちぃ好多事情
妳果然是那台電腦
你是誰？
小島良由起
小島…良由起
叫我良由起就好了
這裡是哪裡？
我的房間
良由起的房間？
對
剛剛這個…
什麼“這個”啊
真沒禮貌
我可是有名字的
我的名字叫琴子
ちぃ記起來了
“這個”是琴子
不是叫妳不要叫我“這個”嘛
妳真的是什麼都不懂呢
ちぃ被綁架到這裡嗎？
綁架啊
差不多吧
為什麼？
第一次聽到妳的事情以後
我就一直想著妳
終於讓我找到妳了
在書店看到妳的時候
我一眼就認出是妳了
接下來我要好好的調查妳
因為妳應該是很特別的才對
沒錯，也許真的是…
真的是 Chobits 系列
ちぃ是 Chobits ？
ちぃ是什麼？
ちぃ就是ちぃ
秀樹幫我取的名字
為什麼叫ちぃ？
因為ちぃ一開始
只會說“ちぃ”這個字
簡直就像是
幫小貓小狗取的名字
總之我會好好幫妳驗明正身
想要什麼東西
跟琴子說就行了
那麼，待會見
可是
ちぃ是秀樹幫我取的名字
秀樹幫我取的
所以ちぃ
最喜歡這個名字
ちぃ，對不起
我已經答應那個人
什麼都不做
事情變得越來越離奇了
還是不行嗎
不管我怎麼查這張圖片的來源
總是在中途就卡住了
看來對方真的很厲害
實在非常對不起
因為我的硬體性能不夠好
所以幫不上您的忙
這不是柚姬的錯
是我的經驗不夠
可是
我是為了幫助稔少爺
才做出來的電腦
卻辦不到您所吩咐的事
稔少爺？
妳幫了我很多忙啊，柚姬
幫了我太多
讓我不知該如何是好
每次稔少爺傷心的時候
您姊姊總是會這樣抱著您，對吧
柚姬
自從上次維修以後
就沒再更新過姊姊的資料了
為了讓我變得更像您的姊姊
請您輸入新的資料吧
關於您姊姊的
那個…
稔少爺
有電話
誰打來的？
本須和少爺
怎麼這麼晚
接過來
是
稔，ちぃ不見了
她突然不見了
看來事情蠻嚴肅的
有什麼線索嗎？
她的髮箍掉在書店門口
老闆說她突然就消失不見了
我找過很多地方
不過就是找不到
新保也不在
這個時候我只能找你了
冷靜一點，本須和
我…我有種不好的預感
知道了，我馬上過去
到多卡利昂等我
通話完畢
出門吧
也許會有些非調查不可的事
妳願意陪我一起去嗎？
好
每次跟我出去的時候
柚姬總是會這樣笑著
因為我可以陪在稔少爺的身邊啊
走吧
好的
ちぃ
他的老公變得只跟電腦說話
你覺得電腦比較可愛嗎？
和人類比起來
跟電腦在一起比較快樂嗎？
人就不能待在人的身邊了
無論如何，一定得找到ちぃ才行
走吧，絲茉茉
ちぃ，千萬別出事啊
夜晚的街道如同深海般寂靜
夜の街は静かで深い海のよう
綿延的路上卻只有我孤獨一人
続く道にただあたし一人だけ
循著遠方的聲音向前進
遠い声をたよりに歩いてゆくの
不斷找尋著一閃即逝的藍色光芒
ずっと探してる　そっとう光はもみ光
我要找到你
ねえ　あなたを見つけて
然後不再遺忘
そして二度と忘れず
即使有多心痛 也要在你身旁
どんなに胸が痛くても　そばにいるの
直到永遠
ずっと
假如，我搞丟了一個錢包
但是被我搞丟的錢包
卻不會感到不安
也不會覺得孤單
不管皮包裡裝著什麼東西
我也不會擔心那個皮包
ちぃ是台電腦
說不定也不會感到不安或是孤單
可是我…
還是很擔心ちぃ
Chobits 下一回
「ちぃ，等待」
我到底是怎麼了