Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展讓兩人能夠相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
將兩手輕輕的重疊給你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假裝沒發現真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
兩人突然陷入了愛河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
雖然很想擁抱你
Let Me Be With You
柚姬
我知道了
稔、柚姬談論
非常像ちぃ的電腦
而且…
不太像是惡作劇呢
在那之後還有其他
與寄圖者有關的線索嗎？
不，暫時還沒…
真是抱歉
柚姬妳不需要道歉的
是
再確認一次看看吧
能調出收到這張圖當天的資料嗎
也許會發現些什麼也說不定
是
這…這是？
這張照片怎麼看都像是ちぃ對吧
雖…雖然不知道是怎麼回事
不過看起來很像ちぃ
而且這堆亂七八糟的是什麼？
我也沒看過這種接頭
會不會是惡作劇？
在某處看過ちぃ的人
先拍下她的照片
然後合成出這張照片
有可能
不過總覺得其中並不單純
你看這裡
被手郲住的這個字
如果是“ C ”的話…
C、H、O、B、I、T …
Chobits
我之前應該跟你說過吧
以“ Chobits ”為代號的
那台傳說中的電腦
擁有感情
能夠自己思考行動
擁有人的外表
卻又不是人的東西
我問妳
這張照片是ちぃ嗎？
不是
這不是ちぃ
這樣啊
那果然是惡作劇
太好了
真是太好了
根本沒必要操這個心
沒錯，ちぃ她…
ちぃ就是ちぃ
到此為止
ちぃ自己也不記得這張圖片…
其實根本談不上什麼記憶
因為資料跟OS都不存在了
這也是理所當然的吧
稔少爺
能否讓我插句話呢？
妳想說什麼？
重新查詢看看
ちぃ至今做過的事如何呢？
也許會發現
ちぃ與圖片的關連性也說不定
說的也是
試試看吧
是
本須和，你問她一下電話號碼
咦？為什麼？
先別管那麼多
喂，妳知道我的電話號碼嗎？
03-68828-52DF3
她說話了！
第一次講出“ちぃ”以外的字
她有安裝學習軟體
真的嗎？
她是被丟在垃圾堆裡，對吧？
嗯
會不會是在被丟掉前初始化了？
就算是這樣
但學習機能卻還留著
如果好好教她
我想她不但能夠說話
也能夠做其他事情
真的嗎？
如果你好好教她的話
我嗎？
因為她現在的主人是你
她會按 照你教她的方式行動
我回來了
ちぃ？
ちぃ
妳怎麼了？ちぃ
幽會時的暗號遭到利用
慘遭妻子殺害的女人怨念
至今仍徘徊在那間公寓
在跟她遇害當天
同樣的悶熱陰天裡
她就會發出那個暗號
男人以前所用的幽會暗號
將房間的電燈關了又開
關了又開
然後在那裡等待著新的犧牲者
在G公寓的104號房裡
那間不應該有的104號房
真的存在啊
我說你啊，本須和
那個鬼故事
說的果然就是 GAB 城崎
那就一起去吧
去 GAB 城崎
我們去上面看看
是的
咦？等一下…
ちぃ
有人
有…有人？
ちぃ
身…身體動不了？
ちぃ，不能過去
快動，快動啊
我到底在幹什麼
ちぃ…ちぃ她…
ちぃ
倉庫？
是的
因為最近東西容易發霉潮濕
原本想來個大掃除
可是電燈泡快要壞了
一直沒辦法打掃
為了換燈泡
我找來了各種東西墊腳
可是我還是碰不到
所以才會叫我來幫忙換
已經完成了
可是從門下面
流出的黑色液體…
啊，我搬桌子的時候
不小心打翻了水桶
那時候我有上去找本須和幫忙
不過你看起來好像很忙…
電燈泡、桌子、水桶
不過為什麼會有104號房？
看來一樓本來有四間房間
隔壁是103號房
因為我搬來時做了一點改裝
缺的是102號房
秀樹？
沒事吧？
我竟然被搞得團團轉
真是丟臉
秀樹
已經不害怕了嗎？
完全不怕了
太好了
那是什麼？
大魔王終於登場了
那傢伙是打不倒的
他那麼強嗎？
嗯
我看雜誌和網路上的情報
還沒看過有人打倒過他
警告，警告
通過這裡就可以到下個城鎮吧
喂，你是認真的嗎？
別想不開了啦
你是打不贏那傢伙的
可是…
ちぃ她…
ちぃ她也許正在等我
本須和
真是拿他沒辦法
絲茉茉
是
carbonara
chorizo
可惡
已經不行了嗎？
ちぃ
ち…ちぃ？
對了
當時ちぃ明明沒有經驗值
卻打倒了遊戲裡的大魔王吧
是的
本須和也不可能會寫這種程式
難道她真的不是普通的電腦嗎
好棒啊！
好棒喔
剛剛那個妳有看到嗎？
秀樹看到海豚的“嘩啦”
會很高興嗎？
那當然
啊，妳看
好厲害
好厲害喔
嘩啦
高興
ちぃ也要來嘩啦
ちぃ
糟糕
本須和
學長
你不是不會游泳嗎？
ち…ちぃ呢？
秀樹
原來妳沒事啊
ちぃ沒事
從表面看來
好像也沒進水
秀樹，你在生氣嗎？
ちぃ做錯事了嗎？
怎麼會生氣呢？
妳沒事就好
ちぃ
秀樹
雖說如此
她真是台不可思議的電腦
一般如果掉到海裡的話
就會進水，然後會很難修復
ちぃ的相關記憶資料到此為止
這樣啊
光靠我們果然還是
有點資料不足啊
找新保幫忙看看吧
是
不過新保少爺他…
新保，新保
怎麼了？
你今天先出門了嗎？
新保
好嚴重的黑眼圈
熬夜了嗎？
有點事
你好像也很睏的樣子
那個
事實上啊
清…清水老師
怎麼回事？
這麼晚…
讓我住一晚
什…什麼？
怎麼回事啊
突然叫那麼大聲
早安
大家回到座位上
要開始上課了
清水老師？
清水老師還沒來
雖然有時會早到
可是她從來沒遲到過的說
到底是怎麼了
有電話
幫我接通
是
我明白了
喂
那…那個聲音，你是新保對吧
你現在在搞什麼？
跟老師私奔…
那個…
你們吵架了嗎？
吵架啊
我們很久沒有吵架了
或者應該說
連話都說不上兩句
為什麼？
上了門鍊就表示
我老公忘了我會回來
應該是這樣吧
我這個人
在不在家都沒影響了
一想到這裡
就覺得怎樣都無所謂了
覺得怎樣都…
明明在說這麼傷心的事
她卻沒有哭
不過
我明白
她其實很想哭出來
只是拼命在忍耐罷了
所以
我想至少讓她在遇到
不愉快或傷心的事時
能夠哭個痛快
我迷上她了
就算如此，為什麼要私奔？
難道只剩這個方法了嗎？
而且我們這個年紀
還是小鬼而已吧
以後你打算怎麼辦？
沒錯
也許就如同你所說的
那麼？
不過這是我的決定
決定？
多香子她
變得不相信男人了
她認為就算一開始說喜歡
一旦出現像電腦那樣
可以迎合自己的對象
就會完全改變
好像從沒喜歡過一樣
所以我…
所以？
為了不讓她跑掉
決定私奔到深山的溫泉
這是個好地方喔
像這樣濕答答的感覺
那不過是旅行而已吧
恩恩愛愛的
對我來說，這算是私奔啦
總而言之
在多香子點頭之前
我不打算回去
點頭？
什麼事情？
跟我再婚
再婚？
再婚，再婚…
再婚是嗎？
所以
絲茉茉再幫我保管一段時間吧
幫你保管當然沒問題
拜囉，本須和
我會再跟你聯絡的
等一下
下次…
下次再有什麼事情
一定要告訴我喔
本須和
雖然
像我這種重考生
幫不了你太大的忙
不過或許我可以幫上什麼
所以
一定要告訴我喔
知道了嗎？
一定喔
好
像電腦那樣
可以迎合自己的對象啊…
稔少爺
您還好吧
稍微休息一下吧
好的，讓我幫您泡杯茶吧
麻煩妳了
還是休息一下比較好吧
不，我這並不是累
真是抱歉
要是我當時分析ちぃ沒失敗…
妳不需要在意
妳已經做得很好了
假使這孩子學會了說話
學會了做各種不同的事
縱使她再怎麼乖巧
再怎麼可愛
勸你還是別喜歡上她比較好
如果你不想在日後
傷心流淚的話
稔少爺
口味…不對嗎？
我是用跟姊姊同樣的方法泡的
不
很好喝
夜の街は静かで深い海のよう
夜晚的街道如同深海般寂靜
続く道にただあたし一人だけ
綿延的路上卻只有我孤獨一人
遠い声をたよりに歩いてゆくの
循著遠方的聲音向前進
ずっと探してる　そっとう光はもみ光
不斷找尋著一閃即逝的藍色光芒
ねえ　あなたを見つけて
我要找到你
そして二度と忘れず
然後不再遺忘
どんなに胸が痛くても　そばにいるの
即使有多心痛 也要在你身旁
ずっと
直到永遠