学姐
你现在才要回去吗
嗯
真巧啊
我今天由于是值日生 所以也晚回去了
这样啊
你的自行车爆胎了吗
她这是婉转的叫我先回去吗
但是我不会顾及气氛的
到河合庄也不是很远 走路也挺好的
桥上的风景也很漂亮
我们都住一个公寓 不要这么冷淡啦
什么的…
那个学姐居然把书合起来了
虽然我感动成这样 但是也觉得自己干得不错
小律总是一个人 我想她其实是相当寂寞的
所以你帮帮她吧
因为你们的关系这么融洽
宇佐一定能行的
一定行 一定行的…
正如彩花小姐说的那样 能行吧
说不定强硬一点也可以啊
外は雨が降りしきってるけど
窗外的雨水嘀嗒不停
嫌じゃないよ安らげる場所
在这恬静居所却毫无厌恶的感觉
まだ知らない日々を迎えては
又将迎来未知的每一天
新しいページをめくるよ
就如同揭开崭新的篇章
いくつもの声を聞いて
听到各种声音相互交集
目覚めた朝の眩しさ
早上醒来耀眼的晨光
君はいつもそこに たたずんで
总能看见你站在那里
いつかは君の世界 僕にも見せてよ
总有一天也让我看看你的世界吧
ほら今 何気なく紡いだしぐさに
来吧 就是现在你那不经意的举动
思わず胸が締め付けられる
却让我怦然心动
また明日何を話そう
明天又该交集什么言语呢
物語の続きを見に行こう
那就继续把故事看下去吧
翻译:初夏 读白 ミカ 校对: 初夏 时间轴:瞳钥 最爱钥匙
压制：真白 特效：鬼道眾ぅまぃ&T Shiyu
漫猫＆爱恋字幕组作品
「总    之」
住子奶奶
那些酒是怎么回事？
朋友送的 大家要一起喝吗
要喝
高中生要喝果汁哦
说的也是啊
虽然很难得 但我不喝了
抱歉
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 漫猫&爱恋字幕组不负任何法律责任 字幕组长期招募会员 欢迎加入爱恋Q群:129943579
没必要那么惊讶吧
又新勾搭了个烂男朋友吗
为什么前提是「烂」呢
由于一直都是暴饮暴食 所以我想稍微节制一下而已
而且这些对皮肤也不好
这么一说最近你饭量也减少了
之前都会吃两大碗饭的
难得你的小肚子揉的这么舒服呢
我的肚子才没有那种舒服感啊
那能揉的只有胸部了？
为什么你把「揉」当成是义务那样啊
难道又是前男友
不是啦 是朋友
喂喂
嗯 没问题
下周的事吧
啊 这样啊
我都不知道该说什么好了
你没事吧
嗯 那你今天就好好休息吧
嗯 拜拜
真好喝啊
怎么了 麻弓
我那个和高富帅交往的朋友说
「我来安排你跟我男朋友的朋友去参加联谊吧」
微妙的用高高在上的对我说
还给了我「要是身材苗条的话就更好了」的建议
你的朋友可真好啊
但是和男朋友分手后无奈要去联谊现在的我
是感到可惜呢 还是感到悲痛
还是说要高兴
要是弄错心情的话就惨了
请放心 你的烦恼在这个时候已经是最糟糕的
话说你的脸上只有「可惜」和「高兴」这两种表情了
讨厌啦 那种对朋友幸灾乐祸的女人
要是别人的话还好
才不好啊
但是麻弓你之前就不喜欢你那个朋友吧
是的
那么也就是毫无关系的人吧
这样一想完全没必要打城啊
不是挺好的吗 因为对方是城啦
再赏我一击啊
没错啊
嘛 怎么说呢 女人之间的友情是有人数限制的
真正感情好的是极少数一部分
剩下的是都是些懒人或者要遵守奇怪规矩的 麻烦死了
我懂
是吧 小律
那么偏激的想法要我认同也…
我可是赞成的哦
我才不想被嬉皮笑脸并作为女性公敌被男生绕着转
还破坏规矩的家伙赞同
如果说无视规矩的话 小律不也没交到朋友吗
等…彩花小姐
我并不是喜欢才一个人的
是啊
就算你喝醉了 也不能这样说啊
刚进入高中在最开始的班级时 没有初中的同学
原本我的高中就很少我初中同学来读
也不该说少 也有不少男的
我又没机会去搭话 等我发现的时候我就一个人了
反正也挺轻松的 就觉得这样挺好的
你这样说简直就像喜欢才自己一个人啊
你看麻弓小姐不是有彩花在吗
我可不记得把我身体当目标的人当朋友…
好了 差不多该把桌子收拾了
而且麻弓她们已经喝醉了
我跟你是不可能相处好的
说是比较轻松…她一定在勉强自己吧
在宇佐眼里是这样的吗
不 但是觉得难道她不会觉得孤单什么的…
这就难说了
在女高中生之间要是对潮流不够敏感的话
好像不行的 貌似这点很重要
潮流…
话说 但是这是没有关系吧
那是什么 请告诉我
之前不是流行过泡泡袜吗？
觉得要是下次流行的是继承宽松风格的
「宽松小短裙」就好了
讨厌啦 又掉下来了
然后要像那样一直用手按住裙子
还真的完全没有关系啊 你赶紧睡觉吧
轻松什么的…
她一定在勉强自己…
勉强的感觉完全都没有啊！
她看起来非常高兴
但是她明明笑的那么高兴 害羞成那样
都是在看书时展现出来的
呆在那个起居室里面
学姐 又很巧合啊
我今天是徒步的
别在意气氛 别在意气氛啊…
那个宇佐…
难道你是因为昨天我说的话 你在为我操心吗？
如果是那样的话 你就不用操心了
我说「轻松」那是真的
读书的话 就可以说没有看连续剧
可以迟些回复短信 可以不用沉迷在手机小说里面
被问到「想去哪里？」就可以说想去买新出的书籍
一个人的话 气氛也不会变的奇怪
都以书为标准
特意说出这些来 其实真的很寂寞吧
我能帮到她什么吗！
他一定是那样想的吧 看他那眼神…
我说…
什么事！
宇佐你不会觉得累吗？
你指什么？
你不是为了能和别人好好相处 才迎合各种人吗
像城和麻弓小姐跟彩花小姐这些…
她在担心我？
我没有累啦 只是普通的相处而已
什么？原来他不觉得累啊
这样啊 你好厉害啊
我这是被她称赞了吧
不 才没有那么夸张啦
不是迎合他们 而是他们原本就合得来啊
他看上去还挺正常的 原来也是个怪胎啊…
难道我真的在她心里留下好印象了！
如果那样的话 稍微强硬点也没有问题啊
好的
欢迎回来
我回来了！
我回来了…
我要加油咯 不用介意气氛！
学姐
我去上学了
你要上学了？那我也一起
我出门了
最近看着他 就让我想起老家的仓鼠…
学姐还不出来啊
去书店看看吧
原来学姐在书店里啊
学姐…
那个不是小律吗
啊 真是她啊
什么？
是学姐的朋友？
小律！
你惊讶过头了 真的好久不见了
她这些朋友挺活泼的嘛
真的吓我一跳了
真好久不见了
初中毕业之后就没有见了吧
你还真没变啊 一读书就对周围视若无睹啊
是小律的话这也是当然的啦
在小律的高中里很少有初中的同学
所以很少听到你的消息
我还担心你会不会一个人孤独着呢
没错
小律的话 应该属于不可思议的一类人吧
才没有这回事啦
真的吗？
是真的啦
什么嘛 学姐果然是很开心啊
我换了手机号码 跟你交换吧
嗯
下次要和初中的同学聚一下吗
嗯 不错啊
太好了
那么下次见
嗯 下次见
这是什么 一副在糟糕的时候被糟糕的人看到的表情
等…
为什么…要逃跑啊
我说 学姐…
那个…
应该不用介意气氛才对吧…
刚才真的太好了
久违的和朋友见到面了
你不要再这样了
擅自地误会别人和担心别人
给我适可而止啊！
说笑的…
对不起
我说你 倒在这里是会被人踢飞的
你踢死我吧
怎么了 难道你是被城的M光环罩上了吗？
想必是小律对你发脾气了吧
你知道的话就阻止我啊
因为很有趣 因为看起来很有趣啊
为什么要再说一遍啊
我这边可是因为你的缘故而非常想回老家啊
真想见我哈姆次郎啊
你这逻辑完全不能理解啊
所以我才跟你说不要把彩花的话当真啦
因为她跟我说「和我关系融洽」像这样让人欣悦的话嘛
不就想去相信吗
所以请你帮帮她吧 宇佐你一定能行的
啊 她也不全是在说谎啦
什么？
要说那是真心话就有点过了
是真的吗？
那么就是我维持现状就好了
而我却拼命的在挖坟往死里跳
嗯 真的辛苦你了
所以我才说那家伙性格坏透了
那个人的性格实在是太差劲了
嘛 你就当这是被蜘蛛女郎吃掉的训练吧
那可不是高一能参加的训练啊
而且还完全没有意义啊
青春什么的 都去茅厕点灯吧
你的性格也相当差啊
啊！！！
小律？
在那种地方做什么啊
除草…
不开心吗？
没什么…
真好懂啊
你和宇佐发生什么事了吗
为什么提他？
因为宇佐他从昨天开始就非常消沉啊
和宇佐…应该说…
不是那样的 只是想普通的好好相处
你看都住同一间公寓 高中也是一起
能一起聊天的话 一定会很开心的
而且学姐一直都是自己一个人 有点担心
你最后说的那个真的是那样吗？
宇佐真的前途坎坷啊
果然是这样啊
城和学姐？
我看起来就这么寂寞吗？
明明知道彼此之间没有共同的话题
却还要去迎合对方
明明知道不会打电话过来 还去交换号码
这样的话还不如自己一个人好
虽然我并不讨厌
但是只是想能不能早点把对话结束什么的
但是却强装笑容来配合气氛…
然而我明明不讨厌一个人自由着的
却讨厌被认为是「一个人」…
你适可而止啊！
说的自己都觉得前后矛盾
而且又迁怒在宇佐身上了
真是的…
这就是自我厌恶那种？
你说什么 傻了吗？
这是青春惯例的烦恼啊
我才不会烦恼那些啦 因为太麻烦了
嘛 也不觉得会喜欢啦
等 都说不是啦
年轻人嘛 总会有些洁癖的地方啦
我以前也是这样的
我大概真的是猜错了吧
但是总有一天会觉得 这样的自己也不错嘛
就像我这样
所以你就安心的烦恼吧
他们在说这种话 难道学姐对城…
城你难道不讨厌自己吗？你这德性…
说的也是啊
太好了 我会错意了
我刚才的结论不是很赞吗
完全不好
你这样骂我超有住子奶奶遗传的感觉
没这回事吧
总之…
还是先看好气氛吧
先不和她搭话吧
就算站在她旁边 但是感觉和她的距离都很遥远啊
都四次绿灯了 她都完全没有想走的迹象
她真的能平安回去吗
像车子这些 都有很多危险啊
话说她经常很迟回家啊
一副小孩看到玩具的表情
啊 真是的！
学姐 绿灯了
宇佐？
你继续看也没有关系
内容很有趣吧
啊 所以说不是想一起回去
但是回去的路也是一样
看你一直站在那里不动 所以…
你不用想着要说什么话题 我不介意的
我像是要保护老婆婆的交通安全那样
就和用指挥旗引导老婆婆过马路那样…
虽然没有指挥旗啦
你那是什么 说得很奇怪啊
宇佐你真的很奇怪啊
总之现在这样就不错了
学姐你也很奇怪吧
哇 已经沉迷进去了
学姐 有彩虹！
抱歉 打扰你了
谢谢你…
什么？
你刚刚说了什么？
我听得不是很清楚
没什么…
那么
总之先「不用客气」吧
你这不是听到了吗
明日も「僕らはみんな河合荘」
明天还是「我们大家的河合庄」
それもいいかなんて 素直でいられる
无论风雨都坦然在一起
この場所で
就在这里
同士で Happiness Everyday　お気に召すままに
大家其乐融融 Happiness Everyday
どうぞ
来吧
見解の相違です　一人だけどぼっちじゃない
虽然想法不一 是自己一个却并不孤单
そこらへんの男じゃこの美貌が許さないの
那边的男人 不要我看那么出神
だまされてお気の毒
虽然被骗了很可怜
それくらいは序の口でしょ
这才仅仅是开端
清濁も混沌も らしくあれ
似清似浊
気にしない
虽说不在意
だけど気になる
还是很在意
憐れみの空気
一股弱者的气息
ちょっと　いわゆる大きなお世話
我说 这就是所谓的多管闲事
個性に敬礼
向个性致敬
お疲れさまにはほっと人心地
对身心疲倦的人要温馨照料
お一人様にはほど良い温もり
对单身的人要给予温暖的拥抱
厄介ことジェネレータ　転進も急速
麻烦来临时 要赶紧避开
おうちへ帰ろう
一起回家吧
明日も「僕らはみんな河合荘」
明天还是「我们大家的河合庄」
それもいいかなんて 笑ぃ合ぇられる
无论风雨都要欢乐同行
この場所で
就在这里
同士で Happiness Everyday　お気に召すままに
大家其乐融融 Happiness Everyday
河合学姐 如果你有好书介绍的话能借给我吗
真厉害啊 宇佐
什么？
你那种只要是小律碰过的东西 都能用来撸的童贞力量
思春期的妄想是无限大的啊
虽然不用我说 但是你们所说的我是不敢苟同的
拿来当压力石 用来压腌菜
我知道了 是做些肌肉训练
为了缓解宅男的运动不足的生活状况吧
请不要把我跟城你相提并论
那你要用来做什么啊
那还用说嘛
我也想像学姐那样…
像学姐那样？
用来作武器用途啊
厚的一点的书攻击力比较强
「果 然」
菱角的部分比较有效
连学姐你也是这样！！！