好了
终于开始上班了
非常感谢你
不客气
在河合庄就穿好制服了
从这里走到打工的地方不热吗
但是受到太阳「奖励」感觉不错啊
只有你会这样而已
因为很难记住穿这个的方法
而且又很近
加上…
学姐炙热地看着我
虽然知道她看的是我的制服…
外は雨が降りしきってるけど
窗外的雨水嘀嗒不停
嫌じゃないよ安らげる場所
在这恬静居所却毫无厌恶的感觉
まだ知らない日々を迎えては
又将迎来未知的每一天
新しいページをめくるよ
就如同揭开崭新的篇章
いくつもの声を聞いて
听到各种声音相互交集
目覚めた朝の眩しさ
早上醒来耀眼的晨光
君はいつもそこに たたずんで
总能看见你站在那里
いつかは君の世界 僕にも見せてよ
总有一天也让我看看你的世界吧
ほら今 何気なく紡いだしぐさに
来吧 就是现在你那不经意的举动
思わず胸が締め付けられる
却让我怦然心动
また明日何を話そう
明天又该交集什么言语呢
物語の続きを見に行こう
那就继续把故事看下去吧
翻译:初夏 读白  校对: 初夏
时间轴:最爱钥匙 压制：真白 特效：鬼道眾ぅまぃ&T Shiyu
漫猫＆爱恋字幕组作品
「愉       悦」
这是将明治时代的洋馆改造成的
虽然和宇佐预想的不一样
这是名牌 要戴着
要戴着接客吗？
早上好
老板娘终于找到愿意接替的人了
太好了
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 漫猫&爱恋字幕组不负任何法律责任 字幕组长期招募会员 欢迎加入爱恋Q群:129943579
感觉像是「祝你武运昌盛」的感觉
不是也有一般的制服吗
那是做饭的
我觉的那边的比较好
而且也有女生
我说你不要让老板娘为难哦
你就是姊小路君的接替人啊
一股怪人的气息马上散发出来了
初次见面 我叫山本
好普通 可能外表和内在不一样吧
山本是你的真实名字吧 这也是…
当然
我出生的故乡是在山麓里
所以才叫山本
很多老板觉得庶民是没有姓的
虽然我是贫困出身
他的本名叫北条哦
但是自己满腹经书 总有一天要进中央
说他是正常是说笑的…
他的本名叫北条哦
他的真实名字好像是这个
话说你叫什么名字
那个…还是叫姊小路
请你多多指导他
原来你就是姊小路的弟弟啊
我经常听他提起你
明明他刚刚送他兄长到国外留学
现在又收留了你
而且还允许你继承姓氏
姊小路大人真是位大慈善家啊
把我设定成那样…
扯到这就够了吧 山本
他好像很困扰
初次见面
我叫黑川
当然这是本名
在这是叫西园寺
我叫宇佐 请多指教
虽然只是暑假工
给人感觉很不可思议啊
虽然穿成这样
不过工作内容和普通的咖啡店一样
这样啊 太好了
穿这之前是穿作务衣的
不过看上去挺稳重正经的
但是…
我的守护灵和幸田露伴是很有缘分的
说不定我这是被他同化了呢
像这样对这里的人有所期待 却被不断背叛
我这个笨蛋笨蛋笨蛋
我是住在露伴邻居爷爷的孙子哦
不就是外人吗
你也是这样的吗
你指什么？
原来如此
你知道什么？
你的有缘人是夏目漱石
看着漱石学校 说想上那间学校的那个人
完全就是外人
宇佐同学 糟了
恶灵在你身后排成一列啊
听到灵的事让我想起林
被称为「变态处理班」的记忆复苏起来了
求你别再说了
你适可而止啊
真是的 西园寺经常说些莫名其妙的话
虽然你帮大忙了 但是你也没资格这样说
夏目老师现在不还在东大教书育人吗
说他是灵实在太不尊敬他了
哇 来这手啊
你…之前不是说过日露战争好不容易过去了
世界却又被暗云怎样怎样的
那个时候漱石不再担任教师了吧
时代考证实在是太马虎了
什！？你的灵不也是和历史上的人物交集过度了吗
你才是！你的发型是哪个年代的
你们两个都冷静一下
冷静一点
姊小路你帮哪边？
你问帮哪边…
客…客人！
说起来有客人在客室里
吵到你们了 真抱歉
辛苦了感觉怎么样？
我再次认识到我的人生真是困难模式啊
好羡慕啊
闭嘴
就这点程度就不要说是困难模式啊
哪像我
我可是知道了后辈们为了不让我发现
所以她们偷偷地策划联谊啊
就这种事都看成是困难
麻弓小姐简直是简单模式
联谊什么的 你就这么想去吗？
光是想想就…
麻烦死了
但是高中的联谊是在卡拉OK
难道你有联谊吗？
没有啊
就算有也不说
「怪人处理班」的召集令吗
不是 是朋友
佐宇 来联谊吗？
我问你啊…
田神 我背后现在有一个魔王在
我先挂了
魔王是什么
什么啊ww
你这家伙住的地方难道是魔界吗？
根据田神发来的邮件
跟初中的朋友一起玩的时候
认识了东中的女生 然后就决定一起去联谊了！
地点是惯例的卡拉ok 真是恭喜啊
我脱肛了 去不了…
至少用正常的方式拒绝啊
追加短信
宇佐你是西中的吧
是的
我现在跟联谊的女生在一起
有一个女生说她也是西中的
我把照片发给你看
虽然打扮的很轻浮 但是也挺可爱
西中有这样的女生吗？
啊 这是典型的高中出道啊
本人发现自己是可爱的类型？
不是
是发现自己是可以打扮成可爱的类型
是你的小伙伴啊
在眼睛涂上浓妆 让单眼皮的眼睛变小
然后眉毛本身就是任其生长的类型
眉毛修正的分寸不会把握
为了隐藏脸型的这个发型…
她是圆脸型啊
把自己打扮得这么华丽
感觉她原本是跟现在相反 是土气的黑色发型
名字是林同学 林同学…
是林啊！！！
宇佐同学
地缚灵都挤在一起了
林！我现在最怕的就是一切与你相关的事
是之前缠上宇佐的那个灵感女啊
在「怪人处理班」时候
连上到高中都被她紧追不放
什么？
因为多亏宇佐肯搭理她
她才没有被孤立和被欺负吧
不 她有被孤立了…
她是在感谢你吧
小律有什么看法？
也许是这样啊
是这…
再来追加短信
抱歉 我把宇佐的事说给林听之后
她说如果你来联谊的话
她就不来了 全方位三百六十度的拒绝了
因此抱歉 这次你就忘记了吧
话说 你对林同学做什么了？
看到宇佐的好心没回报…
感觉我之前说的那些不邀请我的联谊
都是些鸡毛蒜皮的事啊
谢谢你啊！
本来就是些鸡毛蒜皮的事啊
话说你只想让自己好过一点啊 混蛋！
这个时候 田神他们应该唱完卡拉ok了吧
虽然我没在意 例如羡慕妒忌恨…
但是这样对待我也太过分了吧
我要是今后还是这样一直抽下下签
做的事都没有回报该怎么办啊
跟学姐的关系也是 什么变化都没有…
啊 不要再胡思乱想了
客人！
欢迎…
真的是穿书生服啊 好厉害
宇佐同学…
真无聊啊
在这个可能联谊成功的后辈
穿着决胜内衣在「初次约会」的星期六里
在你穿着洗旧的紧身胸衣 瘫在地上时就结束了
很好 用这家伙的脸来给洗面奶的清洁力做个测试吧
城 把磨砂纸和稀释剂拿过来
那压根就不是洗面奶啊
不要吵架啊
如果大家都没事做的话 不如一起去宇佐那里吧
不错嘛
比起剥下「变身假面」…
失礼了「彩花假面」更有意思啊
别说什么剥下来哦
小律也一起去吧
我也不是很闲…
那个咖啡店收集了很多文艺书籍哦
为什么要我穿成这样…
难得有机会 而且你也喜欢这种衣服吧
是喜欢啦 但是…
并不是自己想穿…
林和田神…
宇佐你在做什么啊
啊 你说打工的地方就是这里？
什么什么 你们的朋友？
小林你也认识吗？
啊 嗯
是初中的同学
真的吗？
一直想看的书生居然是自己的同学
真是命运的牵引啊
等 别说了
虽然是一所学校的 但是跟他又没什么交流
不好了 宇佐同学
地缚灵变成恶灵了
单方强行找我交流的到底是谁啊！
林 好久不见了
跟初中的同学…
走快点 到里面去吧
没问题吗 他不是跟你说话吗？
没问题的
怎么了 发生什么事了
抱歉啊 宇佐
在联谊快结束时 提到了书生咖啡店
于是女生很感兴趣 特别是林同学
我的小同伴看上她了 我们会尽量离开的
话说 你有点乐在其中啊
你有这类的兴趣吗
没有啊 你说的这类是那类啊！
欢迎光临 我带你们去二楼的房间
奇怪了 不会说「欢迎回来」吗？
本店不是那种店 所以…
我一定以为会说「主人」呢
哈哈 有够蠢的
让人这么不爽的客人好久没见了
都是些无法相处的类型啊
他们想泡妞成功 所以在装逼逞帅啦
他们也没有像样的守护灵跟着
败逃武士
感觉你跟林能相处得来啊
不过恐怕跟现在的林相处不来吧
我不想负责他们啊
抱歉 我也是…
有我初中的同学 所以有些尴尬…
我知道了 由我去吧
没什么 不用担心
这些挥霍父母金钱来享受的大少爷们
我会轻松处理给你看
我超担心！
你们太没礼貌了
好快！
那群人到底是怎么回事！
以为我是乡下出身的贫穷书生 就把我当傻瓜看
一定是我太优秀了受到主人的赏识
然后嫉妒了吧…
真羡慕你能乐在其中啊
我说 快来帮我们点餐啊 书生
啊 是刚才的
来得正好 你过来
啊 这家店气氛不错嘛
小律把脸抬起来啊
不要
难得大家都看过来了
更加不要
叫你姊小路君没问题吧
就像源氏名一样
是日式牛郎？
那个 你要点什么…
经常有宅女翻你牌吗？
哇啊 很有可能
果然姊小路君有这种兴趣啊
所以 你们要点什么…
我说 田神你最开始想要邀请来联谊的
不会就是他吧
好像拒绝方式也很厉害啊
难道是你的前男友吗？
不 不是…
好可疑啊 你们在初中发生过什么吗？
姊小路君告诉我们吧
因为宇佐同学他有点奇怪
而且被人叫做「变态处理班」
这都是你的功劳啊
这是什么！
什么啊 原来本身就是扮演系啊
还是说对怪人有兴趣 找到你的天职了呀
抱歉啊小林 说他是你的前男友
没想到他是那种类系啊
等等 你太失礼了 哈哈！
抱歉啊
我说你们
不不不 姊小路君一定会遇到适合他的女性的
虽然有点是那个类系的
那群人是怎么回事！
那家伙为什么不回驳他们啊
否定一下就可以了
我为什么会在这里
是啊 还要给他们点餐啊
没问题 这种事很快就会结束的
到了晚上一定能笑着说「真头疼啊」
一定能笑出来…
啊 但是…
这真的有点难受啊…
住子奶奶会做我喜欢吃的东西吗
学姐又会怎么样呢
她会给我微笑吗？
学姐 学姐 学姐…
宇佐…
宇佐
宇佐！
学…学姐！
你这身打扮是？
住子奶奶让我穿的
妆是彩花小姐化的
很…
很可爱
大家都在一楼坐着 你也过来吧
那个…过来点餐
扮演系的宅女也不错嘛
是啊 我也来打工好了
那等我帮他们点完之后 马上去…
快点过来
你这是翻他牌吧
原来真有这种事啊
你们说我的话 我就忍了 但是！
如果你说学姐坏话…
嗯 没错！
翻他牌
所以你快点过来吧
我在那边等你
好的
是啊 宇佐快点过来啊
宇佐不在的话 彩花会很寂寞的
什么 等等 你们俩！
我们来可是为了给你工作地点作贡献哦
因为平时都受你照顾了 特别是在「夜晚」
那是因为麻弓小姐你白天都在上班啊
我可不是那种恩将仇报不讲情义的女人啦
奇怪了 好像有什么东西粘在上面哦
黑色的 是虫！
是毛毛虫啊
我记得这个 好像是…
讨厌了 彩花看错了 对不起啊
彩花我没有见过假睫毛
不知道是这么密麻麻的
那你现在带的是虫子咯
我要回去了
不好意思啊 彩花不会看气氛
那个究竟是…
彩花老师的魔术道具的预备品
然后老师在把那帮男的挨个骗个透
来打发时间
你做好人也要有个限度啊
我们看着你都来火了
因为当时我很害怕
虽然之前林给我添过麻烦
奇怪了 好好的没掉啊
但是也不是讨厌她…
不 你倒是应该讨厌她啊
不过算了 我们到小律她们那里吧
对啊 学姐还在等我
好的！
小律她刚才就回去咯
压根就没有等我啊
明明都穿着那样了
麻弓你为什么穿得这么开放？
因为发生了这个那个的事啦
啊 所以才那样啊
我还以为她回来的时候为什么这么生气呢
然后突然间就…
我…我回去了！
为什么？
是啊 学姐她…
本身就不习惯和陌生人说话
不擅长受人瞩目
之后才会觉得不好意思
然后她却…
宇佐
啊 回来了
你没事吧
他们说话很重吗
不要这么悲伤 那种事不用介怀的
是啊 让我们一起坐看那些特权阶级堕落
然后一起耻笑他们吧
你能别把话说得这么复杂吗？
我超级喜欢学姐！
我很开心！
你居然觉得开心！？
时尚小姐？
时尚小姐从书生咖啡店里跑出来了
非常不好意思
汉堡肉
And坐在学姐旁边
非常好吃
啊 这是相当于麻弓小姐的亲子丼啊
宇佐
什么？
之前借你的书
抱歉我还没看…
嗯 我知道会这样
所以你可以从蓝色封面那本的第三话开始看
为什么？
因为那里是最搞笑的
那个就是说…
学姐说很搞笑 那就不是一般的搞笑了
我这么冷淡 真的很抱歉啊
我没有这样说吧
学姐…
在鼓励我
那我今天马上看吧
我很期待
抱歉学姐 不是这样的
我最喜欢的料理…
是为了庆祝高兴的事所准备的…
没想到你能埋在麻弓的胸部
会觉得这么高兴啊
以为会以好气氛收尾吗？
真遗憾 谁叫我是麻弓！
明日も「僕らはみんな河合荘」
明天还是「我们大家的河合庄」
それもいいかなんて 素直でいられる
无论风雨都坦然在一起
この場所で
就在这里
同士で Happiness Everyday　お気に召すままに
大家其乐融融 Happiness Everyday
どうぞ
来吧
見解の相違です　一人だけどぼっちじゃない
虽然想法不一 是自己一个却并不孤单
そこらへんの男じゃこの美貌が許さないの
那边的男人 不要我看那么出神
だまされてお気の毒
虽然被骗了很可怜
それくらいは序の口でしょ
这才仅仅是开端
清濁も混沌も らしくあれ
似清似浊
気にしない
虽说不在意
だけど気になる
还是很在意
憐れみの空気
一股弱者的气息
ちょっと　いわゆる大きなお世話
我说 这就是所谓的多管闲事
個性に敬礼
向个性致敬
お疲れさまにはほっと人心地
对身心疲倦的人要温馨照料
お一人様にはほど良い温もり
对单身的人要给予温暖的拥抱
厄介ことジェネレータ　転進も急速
麻烦来临时 要赶紧避开
おうちへ帰ろう
一起回家吧
明日も「僕らはみんな河合荘」
明天还是「我们大家的河合庄」
それもいいかなんて 笑ぃ合ぇられる
无论风雨都要欢乐同行
この場所で
就在这里
同士で Happiness Everyday　お気に召すままに
大家其乐融融 Happiness Everyday
怎么了麻弓小姐
那个出现了！
那个？
用英文来说的话就是Scolopendra
必须尽快把医生叫来
你已经 回来了吗 真快啊
「不 我还在慌忙穿鞋」
在小故事登场的那个！
啊 是蜈蚣…
不要说了 光听到名字我就害怕
你就这么害怕 吗
作为女生这是当然的
麻弓小姐也真是的 明明没有可用的男人
却一直在秀自己的女生魅力
也只是在浪费时间和精力而已
彩花你就不害怕吗
我不怕
「禁 断 的」
因为彩花小姐是农村出生啦
农村出生的孩子真可怕
说得太过分的话 小心我「惩罚」你哦