有人在吗
在
啊 不好 有痴汉？
鄙视的眼神
炽热的视线
M的夏天
夏天的M句
外は雨が降りしきってるけど
窗外的雨水嘀嗒不停
嫌じゃないよ安らげる場所
在这恬静居所却毫无厌恶的感觉
まだ知らない日々を迎えては
又将迎来未知的每一天
新しいページをめくるよ
就如同揭开崭新的篇章
いくつもの声を聞いて
听到各种声音相互交集
目覚めた朝の眩しさ
早上醒来耀眼的晨光
君はいつもそこに たたずんで
总能看见你站在那里
いつかは君の世界 僕にも見せてよ
总有一天也让我看看你的世界吧
ほら今 何気なく紡いだしぐさに
来吧 就是现在你那不经意的举动
思わず胸が締め付けられる
却让我怦然心动
また明日何を話そう
明天又该交集什么言语呢
物語の続きを見に行こう
那就继续把故事看下去吧
翻译:初夏 读白 ミカ 校对: 初夏
时间轴:最爱钥匙 压制：真白 特效：鬼道眾ぅまぃ&T Shiyu
漫猫＆爱恋字幕组作品
「推       荐」
痴汉的手段
擦肩而过时触摸你的身体后逃走
搭讪说「最近好热啊」
突然脱下裤子
下流的便装吗
痴汉的特征
具有以下所写的特征的人很有可能是痴汉
痴汉什么的最差劲了
彩花是坐电车上学 所以经常遇到
前阵子还被人从后面袭胸
什么？真的吗
虽然惊吓得连声音都发不出了 都快哭了
但是拼命想要挣脱色狼的手的时候
偶然发现痴汉的指甲缝被菜花的指甲刺到了
吓我一跳啊
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 漫猫&爱恋字幕组不负任何法律责任 字幕组长期招募会员 欢迎加入爱恋Q群:129943579
这种拷问还真有啊
不是可以这样说嘛
经常在漫画里看到
但实际却很难用到的炫酷台词
真可惜啊
这胸有八成是人造的
你说什么！？
最近的内衣好厉害啊
不过痴汉真的很差劲啊
胆小的废柴男
是啊 露出狂什么的
只要冷静观察 然后嘲笑说「短根混蛋」「真短小」
就能让对方内心受挫了
这里有个差劲的废材男
有一个
不是啊
我这并不是色狼行为
而是对击退色狼的手段感兴趣
与痴汉的行为相似而已
可惜「相似」就已经是问题了
这就是世间所谓痴汉冤枉罪吗
请向是真正被冤枉的人道歉
说到痴汉冤枉罪 我一直在想
只要改良腚部穴位按摩
使它流行起来的话
不觉得会派上用场吗？
果然没有冤枉你呢
要是没有缓刑就好了
跳过一个阶段了
我觉得比「耻骨按摩」更容易被接受呢
看来应该已经不需要减刑了呢
已经进监牢里了吗
顺便问一下 学姐有遇到过痴汉吗
没有
是吗
我也不常坐电车和公交
书店里痴汉不是挺多的吗
前阵子彩花站着读书的时候
一个男的假装要拿前面的书
用手悄悄的碰我的身体
我吓一跳 结果一抬手
吓我手一抬 手肘居然撞到了他 真的吓死我了
学姐？
我在高中的时候也有遇到
感觉裙子那边怎么那么痒
原来是被人从后面摸了
话说 我的脸为什么要打码
这不是为了显示她心情变沉重吗！
你刚刚完全就是一副
「啊 原来那就是！？」的表情啊
我没有遇到过 我什么都不知道
小律
放学后的读书暂时先禁止
太没防备了
有痴汉出没的这种状况很危险啊
但是 那个…我现在看的书
是跟图书馆预约了很久才借到的书…
很快就暑假了 你稍微忍一下
怎么这样 把我当小孩
不是 这是女生应有的对待
但是 但是 但是…
佐宇
什么？
抱歉
等很久了吗？
这个人…
我也刚刚到
狡猾
在校门口等 然后一起回家
请务必让我来承担
这种提议完全不需要拒绝啊
感觉就像男朋友
虽然完全被无视了
好认真啊
这次的书很中意吧
好热啊
她不热吗
怎么可能 她的脸也有点红
话说她今天好像没穿背心啊
背好瘦 玉颈上有汗滴
好想摸啊
我也有很大危险性啊
夏天真可怕
假情侣游戏已经第三天了
有进展吗
你认为有吗
蠢蠢欲动的感觉变多了吧
但是小律也稍微忍下就好了
还让佐宇陪她耍这种任性
真不想被你说耍任性啊
稍微提醒她一下
偶尔也对书以外的东西感兴趣…
如果自己喜欢的东西 被朋友轻易否定的话
一定会受到伤害的…
她看起来那么开心 这样不是挺好的吗
大概学姐一直以来都经历了很多…
我…
不觉得那是任性
就算是任性…
也没关系！
你是抖M啊
痴汉抓到了？
祝贺！痴汉已逮捕
来自居委会的紧急通知
昨夜扰乱街坊安静的痴汉已经被逮捕。
发现了爬下桥去的可疑男子。
故而被抓起来了。
于是巡警向他喊话，然而男子却转身逃跑
车站前交班的巡警在巡逻时
没错 在昨晚抓到了
巡警先生大活跃啊
这样啊 太好了
反正下个星期开始就是暑假了
不管怎样假情侣游戏也要结束了
真寂寞啊
那我现在可以尽情的看书了吗？
可以吗？可以吗！
哇 超开心的样子
我去图书馆了
好快！
太有干劲了
住子奶奶
宇佐看着小律小腿边笑边流口水
但是 也没所谓啦
学姐还在图书馆吗
读书欲好像尽情的发泄出来了
但是也差不多要回来了吧
而且天已经黑了
嘛 从图书馆回来的路也不昏暗
要说昏暗的也就地下通道那里…
出现了！！！
好恶心啊！
怎么了？
有个跟传阅板上的痴汉一样的可疑大叔出现了
什么？
痴汉不是被抓到了吗…
但是非常恶心啊
对吧
身体前屈着 在那里东张西望
就这样走进地下道里…
最近很热啊 对吧！
现在正是精彩的部分
什么！？
等等
别碰学姐
你这个短根牙签混蛋…
根混蛋…
原来他和你的一样大啊
这个就是露出狂啊
讨厌
人家觉得很害怕 刚想要躲开时
不小心让他撞到脚了
吓彩花一跳啊
好了 城
这大概是你那个毫无用处的特技
最初估计也最后让它闪亮披露的机会了
动手
了解（ˉ﹃ˉ）！
至少把他的内裤提起来再绑啊
之前抓到的痴汉好像是不同的人
不过真是太好了
学姐
你喜欢看书虽然没有问题
但是那样太危险了
不仅没发现痴汉的存在
就连逃跑 甚至求救声也没有
都叫你不要在外面看太过有趣的书了
什么？我今天只是偶尔发一下呆而已
我觉得平时的话 应该可以完美地应对
哦 学姐你能冷静地看着痴汉的下半身
然后说出「短根」这样的台词啊
好厉害啊
那你试说一下啊
女生区域…
我下次会注意的
各个方面都谢谢你了
不 我没做什么
这事先不说
可是那是女生区域
话说你拿着竹刀吧
就算你叫我过去 也…
叫我过去…
这个人…
真的很狡猾！
你果然是抖M啊
啊 又热又乏力又无聊
白天找份兼职做吧
但是…
从图书馆回来之后 忍不住就在玄关读起来了
然后就这样看入迷…是这样的吧
一个人在外面的时候 有不让自己太沉迷在书里啊
就是这样偶尔会见到学姐
如果我打工看不到就可惜了
学姐！
这次的书是什么类型？
应该算是正统型吧
这对我来说门槛有点高呢
是的
啊 对了
有没有让我也觉得好看的书推荐？
像之前那种类型的
我现在超级无聊…
我说无聊这是多余的话吗？
我想一下
反应很平淡
我是不是应该表现得更夸张些比较好啊
可是 难得住同一间公寓里
让人觉得意外的脸红心跳的事件不够多啊
也就亲过手腕那次啊…
例如比平时穿得单薄
毫无防备睡着什么的…
没错 就像这种感觉
住子奶奶！
因为又热又乏力又不想工作
所以今天大家一起到外面吃饭
最后顺便让其中一个人请客
我们之中就我一个已经出来工作了
所以我当然可以白吃白喝啦
于是就是没有工作的城来请客咯
意想不到的结论 让我陷入危机
主要是钱包
其实这家店是我朋友开的
和学姐一起外出吃饭…
我先去打招呼 你们随便点一些东西吧
真新鲜
小住 欢迎光临
你这么好生意 真是太好了
普通啦
比起这边 姐妹店那边更忙啊
记得是和式咖啡店？
最近稍微把店内设计改了 就有人气了
可是领班的人突然辞职了
现在找合适的人顶替呢
可是不管员工还是客人都有「个性」
所以很难找到合适的人
能够巧妙地击退怪人
熟练地掌握工作的人 很难找…
学姐别光看书 赶紧决定吃什么
只要选好主食了 就能决定套餐了
彩花想吃草莓甜品啊
不管是甜品还是装可爱 都给我待会再说
生啤酒和冰块梅酒 还有白薯烧酒伴热水
一个种类只能点一种
还有一份章鱼刺身和什锦炸串 还有乌贼酒盗
注释：酒盗是用海参肠或鱼内脏加盐腌渍而成 其腥味很重 用来下酒
刚才在河边看到的情侣 就在坐隔壁啊
难道这就是命运吗
真是烦人的巧合 赶紧决定吃什么吧
想吃青花鱼啊 青花鱼
决定得差不多的话 我就叫服务员了
麻弓小姐 喝那么多酒的话 皮肤会变差哦
比之前的还差
混蛋 你刚刚说什么了
那里不要吵架
给老娘到外面去
我们才刚刚进来吧 决定好了吗？
还要柳叶鱼
那对情侣蔑视的眼神 真销魂啊
待会你要多少我都给你
要点泡菜套餐…
你有多喜欢泡菜啊
那就这个
白米套餐！
是米饭地狱吗？
炸鸡块
那就点这个可以吗
打工？
是和式咖啡 因为人手不足
只做暑假也没关系
咖啡店吗？
虽然我想过要打工…
那家店相当不错哦
而且宇佐也很适合接待客人
我…
高中生活本想安稳地度过
虽然失败了
一共有多少个员工？
一共有10个人吧
有这么多人 一定会有怪人吧
然后我从中学习到的 那是…
虽然他们很有「个性」 但是都是些好人哦
「个性」这个词是绝对不能相信的
很抱歉
什么！？等等等等
职场很开心的哦
员工和客人有时会用昵称相互称呼
像是小兔子？
小处男之类的？
花山院 西园寺 姊小路之类的
抱歉 名字太华丽 我只有不好的预感
但是跟「怪人处理班」比起来更好吧
宇佐初中时的昵称
等等 住子奶奶
那是什么？
那是什么意思啊
有什么关系啊 没什么特别意思啦
好的 那我就发挥我的想象吧
最喜欢变态Play 特别是用脸讨好大叔
在脚毛上蹭来蹭去的 觉得欲罢不能的「怪人处理班」
这个有意思 我给大家群发一下
这个不是彩花的手机 不过算了
我说 我会说的 请务必让我解释一下
怎么说呢 我的父母做人很自由
熟人都说他们很有「个性」
不知道是不是习惯了 那个…
初中时有「个性」的人都会主动接近我
自称是疯狂科学家的学长
今天研究一下这种像烈性药的东西
这是氯化钠
大腿上寄宿着黑暗大门的田中
安静下来我的大腿
超灵感少女小林 就算在其它班
也会来报告幽灵的情报
不要啊 有地缚灵啊
然后在毕业那天
我在毕业文集中得知
在女生背后大家都叫我「怪人处理班」
对学长这么好却没回报
我感觉明天开始就能温柔的对待你了
现在就对我温柔点
为什么住子奶奶你会知道啊
在决定要住进来之前 不是见过一面吗
那时聊了各种事情
大家都是这样的
那就像是观察为人用的面试
然后听了宇佐的话
有经过面试 却给这班人通过啊
当时就觉得宇佐很适合河合庄呢
还好学姐沉迷看书听不…
嗯 学姐也是有这样的地方 我知道的
越听越觉得是位适合我店的「人才」
果然全都是怪人啊 我坚决不要
拜托了「姊小路怪人处理班」君
这是谁！
我坚决不要！！！
喂 宇佐
别生气啦
一两个奇怪的昵称 谁都会有的
虽然彩花没有啦
来吧城 你也有外号吧
虽然有很多五花八门的
你把被叫的最差劲的那个说出来
这么说来 以前被人叫过「圣人」
圣人的话 以前是人类吗？
你刚才说什么了？
有一次在上体育课时
被球打中了 失去意识
等我睁开眼时
不小心揉了老师的胸两下
原来是「外星人」啊
顺便一提 老师是位80KG以上50多岁的妇女
我也想起来了 学生时期那个短小花心汉
让我…让被害的女生们
用「波比」来称呼身体某处的尺寸
真不愧是麻弓小姐
在学生时代就是这样
吸引力永不减弱的「烂男吸尘机」
从各个方面来说都不能原谅啊
他本人也得意过
说真受不了什么的 我是从猪肉肠省略成「波比」
现在的话 我感觉有颗宽广的心
什么都可以原谅 真是个漂亮的猪「波比」
早上好
宇佐
你穿的这么少正好呢
站起来一下
什么？
短裤就脱掉吧
怎么了 住手…
那个 这个是怎么回事…
是我们的店的制服
书生咖啡店！？
很适合你哦
说「主人 欢迎回来」这样的
不会 不会
只不过最近我们的制服换成这样了 很平常啦
打工的事我不是拒绝了吗？
只要像招待来拜访你寄住处的主人的友人一样
那样接待客人就可以了
这样已经不简单了
啊 预约过的客人要说
「我现在就去问问我家主人」
你以为我会说吗？
所以都说我拒绝 你要我说多少次啊
宇佐
哇 学姐
觉得我是傻瓜 还是会被嘲笑…
觉得怎么样
小律最喜欢这种服装了吧
居然是制服控啊
不是的 虽然我喜欢民族类的衣服
总之这个给你
昨天说好的
那个…大概你会觉得有趣的
我也有犹豫选什么给你
要是觉得太多的话 就挑一本来看
本来觉得学姐对我很冷淡
我想一下
昨天她回来都已经那么晚了
怎么办我非常高兴
非常谢谢你
像这样拿着书就像个书生一样啊
机会难得 就用绳子把书绑起来
感觉怎么样？
问我怎么样…
一般般…
啊 真是的 稍微等等
这个不妙啊 被她用这个眼神看着的话 我…
那份工 我做…
你看…
原来如此是瞄准这个
才会在公寓里面让他穿制服啊
谢谢你小住
这是之前说好的君麻吕公演的门票
啊 谢谢
明日も「僕らはみんな河合荘」
明天还是「我们大家的河合庄」
それもいいかなんて 素直でいられる
无论风雨都坦然在一起
この場所で
就在这里
同士で Happiness Everyday　お気に召すままに
大家其乐融融 Happiness Everyday
どうぞ
来吧
見解の相違です　一人だけどぼっちじゃない
虽然想法不一 是自己一个却并不孤单
そこらへんの男じゃこの美貌が許さないの
那边的男人 不要我看那么出神
だまされてお気の毒
虽然被骗了很可怜
それくらいは序の口でしょ
这才仅仅是开端
清濁も混沌も らしくあれ
似清似浊
気にしない
虽说不在意
だけど気になる
还是很在意
憐れみの空気
一股弱者的气息
ちょっと　いわゆる大きなお世話
我说 这就是所谓的多管闲事
個性に敬礼
向个性致敬
お疲れさまにはほっと人心地
对身心疲倦的人要温馨照料
お一人様にはほど良い温もり
对单身的人要给予温暖的拥抱
厄介ことジェネレータ　転進も急速
麻烦来临时 要赶紧避开
おうちへ帰ろう
一起回家吧
明日も「僕らはみんな河合荘」
明天还是「我们大家的河合庄」
それもいいかなんて 笑ぃ合ぇられる
无论风雨都要欢笑同行
この場所で
就在这里
同士で Happiness Everyday　お気に召すままに
大家其乐融融 Happiness Everyday
宇佐在书生咖啡店里打工了？
我还不知道宇佐喜欢Cosplay啊
不 不是我喜欢
什么？
如果学姐喜欢的话
小律？
话说之前穿青蛙雨衣时 兴致也相当高啊
我并不是喜欢Cosplay 不如觉得很羞耻
如果觉得羞耻的话 那就应该珍惜这份心情
珍惜这份感情用来做什么？
沐浴在蔑视的目光里
因为羞耻而性奋扭动身体
这不是最好的奖励吗？
请别把学姐拉进你的世界里面
「愉      悦」
房东亲戚特权 下月房租三倍
什么？