啊
OP
ED
如何
什麼？
我試著戴下眼鏡
非常適合你
是嗎？
果然啊 俗話說眼鏡可以讓男人魅力提升三成
那麼你那邊怎麼樣了
但是或許也有女孩會覺得這樣擋住部份面容而感到遺憾吧
桐島前輩
社團費用比例這樣你看可以嗎
嗯嗯
OK 你的判斷不會錯的
是 社團費用比例就這樣
接下來總結下學生會會費吧
但是
日輪子最近給人的感覺煥然一新啊
比起這種事 能快點把正事做好嗎
雖說之前那帶刺的感覺也蠻酷的
但是變柔和後更顯魅力啊
啊 不用說 水穗你也很可愛
多謝誇獎了
說來那件事
想的怎麼樣了
誒？
校服那件事呀 真是的
我不是都說了很多遍了 校服不改
給我等下 諸位
你們甘願就穿這種落後於時代的學蘭和水手服
來度過一輩子一次的高中生活嗎
女孩子該穿更可愛的校服才對
至少等到明年吧
那時我都畢業了
我還是蠻喜歡水手服的
啊 如此的話 我費盡心思當上學生會長還有什麼意義
你為啥來這所學校的
那麼 我就先回去了
嗯？要回去了嗎
是 會也開完了
那麼 日輪子 咱麼一起回去吧
有人來接我了
日輪子
明天見
抱歉 讓你久等了
不會 歡迎回來
謝謝
私の生まれた　この場所この部屋で
在這裏  我出生的這間小屋
出会ったよ
與你相遇了
古ぼけたランプは　今も優しい光を
那盞披滿灰塵的老煤油燈  現在依舊搖曳著溫暖的微光
照らしてくれる
點亮我的心房
ずっと昔から
讓我回憶起
紡がれてきた時間を 気付かせてくれた
那段懵懂間悄然編織的青蔥歲月
胸に灯そう　心の中のランプ
那心靈的明燈  請照亮我的胸膛
今隠れてた絆照らし
如今也點亮了那深埋心底的絲絲羈絆
私にそっと　囁きかけるよ
請悄悄地於我耳畔細語呢喃
Ah 「僕はいつもここだよ」
Ah 「我一直陪伴在你身旁」
差し伸べた手ほら　繋いだら君に言おう
伸出雙手 如果觸碰到你就可以對你訴說
言葉は　「君を信じているから…」
那不變的話語 「因為相信你…」
この手を離さないでいて
請不要鬆開我的雙手
「人類還真奇怪」
多謝指教
那麼明天見
那個 母親大人
怎麼了
沒什麼 只是爸爸生日快到了
他什麼時候能回來啊
啊 你這麼一說是啊
聽說海外視察那件事完了下周就能回來了
這樣啊 那麼我先失禮了
下周啊！
要是能送些禮物就好了呢
（我做了些東西）
發生了什麼嗎
啊 也沒啥
你最近常常去朋友家裏玩
上學也顯得很開心
但是今天看起來卻沒什麼精神啊
我就想是不是發生了什麼
被你看穿了啊
其實有點煩心事
啊 如果不嫌棄的話 煩心事隨時可以和我說說
啊 對不起 我太冒失了
別這樣 你無需道歉的
而且那個 吉住先生
是
本來的話 是不該讓身為父親秘書的你來接送我上學的
啊 才沒那回事
但是 一般來說 這距離騎自行車就可以了
但是我也沒騎過自行車
沒關係的 除了我以外還有別的秘書
而且這也是我的工作
工作…
啊 不 該怎麼說呢
抱歉 你也有自己的立場
吶 關於剛才的煩心事 可以和你商量下嗎
是 當然可以
父親生日快到了
我在煩心該送什麼禮物好
老師的生日禮物啊
比如說…
雖然有些老套 領帶怎麼樣
每天都會用得到
領帶啊 什麼樣的會比較好呢
父親的喜好我也不知道
那麼我問問事務所的大家吧
對不起 作為女兒都不瞭解父親的喜好
老師工作忙很少見到 沒辦法的啦
抱歉讓你費心了
商量之餘 和我講講爸爸的事吧
壞話我也聽
那就…
吶 我可以把窗戶打開嗎
請隨意
如果下次還有「學習會」的話請直說
當然對夫人和老師…
保密呢
是
禮物？
嗯 因為父親的生日快到了
給老爸送禮物嗎
從小學以來我就沒送過了呢
我會直接向父親打聽有什麼想要的
但是他總是說什麼都行
那樣反而更讓人困擾呢
是啊
對不起哦 船橋同學 不能給你作參考
沒什麼 其實我在考慮送領帶如何
領帶？
今早我和吉住先生商量了下
他說送這種每天都會用的東西不是很好嗎
這樣啊 那個察言觀色司機也能提些不錯的建議啊
吉住先生不是司機 他是父親的秘書…
對了 讓那個司機帶我們去吧
都說了 不是司機…
就是這個 上周剛剛開張的購物商場
購物商場？
啊 我也知道這個地方
好像特別大吧
雖然有點遠 但是既然有專車接送那就沒有任何問題
別說得那麼簡單 吉住先生明天可是要休假的
坐電車的話…
購物的話回來的路上會有很多行李
有車最好啦
對吧 訝木你也一起去嗎
嗯 要去要去 當然要去
看吧 船橋 三個人的話有車最好啦
我們會幫你選禮物的啦 你去拜託一下吧
好吧 但是 吉住先生他不方便的話
我們就坐電車去行嗎
OK OK 他肯定會帶我們去的
原來如此 領帶嗎
對於政治家來說 比起喜好而言應當更注重整潔吧
硬要說的話 大概偏藍色系的較多吧
原來如此
啊 差不多到了接送的時間了吧
是的啊
誒 星期六嗎
嗯 要去遠一點的地方買
啊 是今早說的給老師的生日禮物是吧
是的 連這種事都要麻煩你這讓我感到非常抱歉…
沒事沒事 沒關係 我很樂意提供幫助
謝謝你 吉住先生
久等了
真是誘人啊 那個超好看
這個怎麼樣？很合適吧？
不錯嘛
船橋你也意外地很適合嘛
果然說到泳裝就該是比基尼吧
訝木你穿這樣的如何
這不會太花俏了嗎
這種程度絕對很讚的…
怎麼辦
琳瑯滿目 看不過來呀
吶 不覺得這個超好看嗎
誒！
是嗎…
哇 一萬五千日元
貴死人了
放回去吧 放回去吧
船橋同學
這個呢 很可愛哦
價格也只需要兩千八百日元
是啊 不過…
那船橋你覺得哪個比較好呢
老輩秘書的喜田先生說
工作用的領帶應該更注重整潔
整潔…
就老師個人喜好來說的話 似乎更常用偏藍色系的
那麼比如 這個或者這個怎麼樣
哦 不錯啊
看看價格 八千日元嗎
在預算範圍之內
誒！
但是哪個更好呢
不太能想像出繫起來的摸樣啊
剛好有位模特 就比比看唄
誒 讓我來嗎
那個…能拜託你嗎
啊 好的
失禮了
嘛 政治家系的話 也沒啥缺點還不錯啊
嗯嗯 另一個呢
這個也不錯呢
雖然這個也不錯
但是工作的時候系的話好像太隨意了
我覺得兩個都不錯
嗯 然後就看船橋同學喜歡哪個了
我也是這麼想的
因為老師大概會自己準備工作用的領帶
就選日輪子小姐更喜歡的那一個不是很好嗎
這可是女兒送的禮物 我覺得這樣他會更高興的
是啊 我明白了 就這個吧
謝謝大家陪我
沒事
走 喝茶去
嗯嗯
吉住先生 你時間上不要緊吧 去喝杯茶…
不要緊啦 請慢慢享用吧
我會在車裏等著的 出來時打個電話就行了
吉住先生你也一起來吧 作為今天的謝禮
誒 可以嗎
真好吃
呀 這家店全是女孩子呢
我說啊 之前我就很在意了
船橋你為什麼會來咱們學校
高檔車專人接送實在是太稀奇了
以船橋的頭腦 完全可以去名校的
這是母親的推薦 就讀當地的高中
那得感謝你媽媽啊
托她的福讓我們與你相遇
嗯 是啊 我很感激她
確實很稀少啊
像你這樣遺憾的妹子 挺難碰上的
誰是遺憾的妹子啦
算啦算啦
不過說真的 給人的感覺真是煥然一新啊
誒 什麼煥然一新？
回想下 你原來總是一副帶刺的感覺
讓人難以接近啊
是這樣嗎
還「是這樣的嗎」
難道你沒點自知之明嗎
以前確實有點那種感覺吧
我沒有那個意思的
但是確實 給人的感覺變柔和了
是這樣的…嗎？
吶 司機先生也是這麼想的吧
誒？
都說了 吉住先生不是秘書而是司機…
咦？
不對 不是司機而是秘書
算啦算啦 哪個都行啦
是吧
對…對
好慢啊
不過說起來 之前還真是吃了一驚啊
小姐和朋友們在一起那麼開心
確實近來給人的感覺耳目一新啊
四年前初次見面時…
像是人偶一樣
介紹一下 這是我的女兒
初次見面 我叫日輪子
日輪子 這位是吉住君
他是今年來的最年輕的一位秘書
以後會照顧你部份起居
吉住
直呼名字…
你幹得好好的很抱歉
以後我女兒每天上學的接送就交給你了
另外 每天給我匯報情況
而如今是…
吉住…先生
變得如此美麗啊
我這是在想什麼啊
對方可是高中生 小了我10歲
更別說還是老師的千金
那人幹什麼啦
不過說來還真是慢啊
打個電話問問吧
是！
咦？
你好 日輪子的司機
我記得你是 學生會長…
我是桐島清志郎
桐島同學
那啥 關於日輪子她呀
日輪子小姐怎麼了！？
咦？還沒回來啊
那麼你就先回去吧 我送她
別擔心 我一定會把她好好送回去的
哦 日輪子的電話號碼嗎
正好正好 告訴我
我不管怎麼問她她都不肯告訴我
我說…
有什麼關係啊 又不會少塊肉
不行不行不行
這可如何是好 那麼多人的聯繫方式
你做什麼啊 怎麼可能會告訴你
而且說回來 你和日輪子小姐是什麼關係
瞧你說的 就像是個父親一樣
那是當然的 這是她父母交給我的任務
一副保護她不受害蟲騷擾的樣子啊
她這樣不是很可憐嗎 總是被人監視著
都已經是高中生了
讓她更多地接觸同齡人不是更好嗎
吶 司機先生你也跟她父母說說啊
吉住先生
啊 日輪子
不好意思 我朋友她…
怎麼了
她突然肚子痛了
痛痛痛…
保健老師也不在 請帶她去醫院
沒事吧 小梢
那 那個 日輪子…
啊 桐島前輩 再見了
開車吧 快點
是
抱歉 給你們添亂了
說是便秘
太好了 沒什麼大事
這下就安心了
家裏人待會就來接我 接下來就不用擔心了
真是謝謝了
訝木 不介意的話送你回去吧
那就恭敬不如從命了
抱歉 讓你陪了我們好久
不啦 沒關係的 事出有因嘛
比起這個 手機被…
怎麼了
不不
啊 開機了
太好了
謝謝了
要順便來轉轉嗎
我想爸爸應該在家的
沒關係的 去轉轉吧
吉住先生不介意的話 也一起來吧
是啊 機會難得
誒 好嗎 那麼…
沒事的 這一帶基本沒有車子通行的
我回來了
稍等下啊 爸爸
說起來我 還是第一次見到住在神社裏的人
吉住先生 你知道正確的參拜禮節嗎
不 詳細上不瞭解
之前人家教過我哦
像這樣
機會難得 要不要許個願呢
祈求老師以後更加活躍
別啦 這種時候還…
為自己許個願吧
說 說的是啊
這個我知道的哦 拜兩次然後擊掌合十
是啊
幹什麼啊 銀太郎
不 感覺咱該讓讓…
為自己許願啊
果然 小姐會覺得現在的生活很不自由吧
我…
擊掌是…
像這樣 稍微拉開下右手
然後在許願的時候 再放回原位
明白了嗎
我以前也不知道的
是 是
這可是老師的千金啊
請絕對不要讓我喜歡上她
船橋同學
很抱歉 爸爸好像不在家
是嗎 那我今天就回去了
真的很抱歉 跑哪去了啊
怎麼了 躲這角落裏
訝木同學 這裏有交通安全的護身符嗎
嗯
請 不嫌棄的話
非常感謝
吉住先生 你臉好紅 沒事吧
小感冒吧
誒 不要緊吧
不要緊啦 我們回去吧
真是不能理解啊
剛才的那個願望 好奇怪
有什麼關係呢 怎麼樣都好
別一一計較
為什麼不能喜歡呢
本字幕由動漫國字幕組製作(weibo.com/dmguosub)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
這又沒什麼大不了的
我遇到比這奇怪的事多著呢
翻译:はばやし&芭乐汁 校对:虹の夏 时间轴:呆唯 后期:森冢一乃 MKV;小圣(Saint)
人類還真奇怪
遠く聞こえてる　人の聲
遠處傳來的 誰的聲音
振り返り　ほくそ笑む
回過頭去 暗自嬉笑
一から百になる刹那
從一到百那霎那瞬間
その一瞬が　永遠だね
也將是永遠
孤獨さえ支配したいと思ったけど
原以為自己可以支配孤獨
疑心暗鬼　敵わないや　手を伸ばそう
但卻疑心暗鬼 果然敵不過 索性伸出雙手
世界の始まりは偽りの物語
世界的起始是個虛偽的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮不禁一旁竊笑
なゆたの未来へと
這或許是連接
繋ぐメッセージ
那無盡歲月未來的訊息
僕を空へ導いてくれるSTORY
指引我飛上天空的STORY
我是日輪子
據說一般護身符的佑護為一年
而期限到了還給神社會更好
下集
對不起
願神明保佑大家