OP
ED
我們家雖然不大
但也是從江戶時代一直延傳下來的稻荷神社
這裏供奉的是象徵富饒的宇迦之御魂大神
再會啦
慢走
早上好 真琴
早上好
真琴姐姐 早上好
上學之前來向狐神先生許個願
希望發表會可以順利通過
由於神社較小
所以這裏只住著做宮司的爸爸和我…
以及
喂
擔任這座神社的神使狐神大人銀太郎我們三人
你也要遲到了哦
啊 怎麼辦 又要乘不到公車了
什麼情況 真琴 你還沒走啊
爸爸 接過換人
啊啦 是橘子嗎
是啊 我們家狐神大人好像很喜歡呢
我出門了
今天依舊吵吵鬧鬧的
因為銀太郎是神使 所以一般人是看不見的
啊 公車來了
私の生まれた　この場所この部屋で
在我出生的 這個地方這間房屋
出會ったよ
與你邂逅
照ぼけたランプは　いまも優しい光を
照耀昏暗的油燈 如今也依舊用那溫暖的微光
照らしてくれる
把我的心靈照亮
ずっと昔から　紡がれてきた
從很久以前 故事就在悄然編織
時間をきつかせてくれた
讓我察覺到了光陰的流逝
胸にとまそう　心の中のランプ
請停留在我胸膛裏 那心靈的明燈
今隠れてた絆照らし
如今也照亮那深藏的羈絆
私にそっと　囁きかけるよ
請悄悄於我耳畔細語
ああ　僕らいつもここだよ
啊啊 我們一直都未曾離開
差し伸べた手　ほら
伸展出雙臂 看那
繋いたら　君に言おう
如果能夠觸碰到你 就把這一切向你訴說
言葉は　意味を信じているから
正如字裏行間所傳達的意思
この手を放さないでいて
請不要放開我的手
「彼此讓步」
肚子餓死了
我說 不才第一節課嗎
那算什麼啊
吶 小真
冱木 上次多謝了啊
池上同學 我才該道謝
叫我由美就好了
嗯
但是啊 你的占卜我絕不會信以為真
你和將平和好了嗎
還好啦 多虧了冱木占卜為我們找到貓的那件事
小真 你什麼時候和池上同學關繫好起來的
那個 有點緣由啦
那麼 果然冱木的占卜很準啊
我要不要也請她給我佔下呢
不行不行不行
勸你們打住吧
反正就是誤打誤撞罷了
小咪還好嗎
好著呢 好著呢
你們 要喧鬧到何時
現在應該是各自組隊進行訓練的時間
請迅速六人一組分開來
隨便點啦 反正只是自習罷了
別那麼死板啊 船橋
趁此機會我說一下好了
像你這種無組織紀律的人
可是很給大家添亂的
哈
什麼啊 突然說這個
完全搞不懂這挑釁的事端何在
並不是挑釁
當然在你這種優等生看來 我們都是廢物一樣
感覺情況不太妙啊
那你就擅自萬人之上執掌大權好了
副會長
啊 真壞心情 走吧
吶 池上
真是叫人沒轍的人
冱木同學
是
你家是神社吧
是不是該選擇下應與什麼樣的人交朋友啊
不 你和什麼人做朋友跟我沒什麼關係才是
但是 請不要再用占卜來迷惑大家了
被人捧著想必很得意吧
我回來了 母親大人
歡迎回來 日輪子
有什麼事嗎
那個 父親大人呢
出國視察那件事延長了
這周也回不來了
這樣啊
比起這個 快點做事
是
就是這麼回事
吶 銀太郎 你在聽嗎
嗯
真是的
然後 銀太郎
船橋同學家是茶道的名門宗家
她爸爸是議員 自己又是學生會副會長
頭腦又好 又是美人胚子
但是總感覺很難交往
你還在聽嗎
哦
雖然在船橋同學看來 我算是廢物一樣
但是啊 為什麼要那麼說我
還有由美…
但是我在這垂頭喪氣也毫無意義
只要以後別讓船橋同學那麼看待我就好了吧
好的 加油吧 嗯
你這偽善貨
其實心裏很不爽被那女孩指三道四的說
別裝好孩子 乾脆地說出來
才沒…
真是的 人類就喜歡裝
明明來神社總是牢騷不斷的
在我看來 那女孩還比你們好多了
不是的 我才沒裝…
但是啊 如果什麼事都想怎樣就怎樣那會出大事的
誰管你們 人類大人們的那些事
我回來了
爸爸 歡迎回來
今天熱死了呀
這點上看來 達夫真是十分了得啊
至今為止的神官主們都很難與之披靡
爸爸很厲害嗎
啊 我都完全看不透他到底在想什麼
哦 咋了 你和銀太郎大人說些什麼了啊
父親的出國視察時間 延長了呢
是 估計這幾天是回不來了
早上好…
早啊 冱木
啊 由美 早上好
請慢走 日輪子小姐
每天都耍個大家閨秀范
平常那麼生活的話
也難怪一副居高臨下的態度
雖然我們玩是不對
但是一般會那麼不留情面嗎
嘛嘛 好好相處吧
饒了我吧 我可不願
但是如果她道歉 我倒可以考慮下
啊 由美
早上好 船橋同學
早上好
吶 船橋同學
你能向由美道個歉嗎…
為什麼 我說錯了什麼嗎
但是啊…
可能昨天確實讓她不開心了
但是 在學校這個集體生活中 這是沒辦法的事
都高中生了 已然不是想怎麼就怎麼的年紀了
預備鈴要響了哦
笑死我了
而且 那個藝人真有趣呀
看了看了 真的很好笑呢
但是明年可能就不會火了
真的假的
喂 船橋
在
只有6班哦 沒交報告的
我記得拜託你的吧
這可不像你 快點拿到辦公室來
嗯
咦
真是活該
石井同學 剛才你說幫我送去的
誒 我有說過嗎
請別把錯歸咎與別人
裝什麼傻 剛才明明…
誒 哪有
船橋 我們幫你送去吧
看你很忙的樣子
啊 謝謝了 幫大忙了
請別胡鬧 快拿出來
我可沒拿 不信自己找吧
那個 我記得…
冱木同學 打住吧
但是…
那些人和池上同學關係挺好的
是啊是啊 挺可怕的
也是沒辦法的事呀
真琴 今天挺晚啊
喂喂 你這樣吐槽狐神算個啥事
怎麼了 好陰暗啊
吶 銀 我是偽善者嗎
由美也好船橋同學也好
大家都融洽相處多好
但是 內心卻又覺得好麻煩
想著隨便應付下就好了
對不起 銀太郎
又跟你說牢騷話了
笨蛋
好了 全部向我訴說吧
平常你雖想說盡心裏話
但是因為我能看見的原因 獨自一人時也沒法坦率起來
你就隨心所欲 盡情訴說吧
神社不就是這麼個地方嗎
但是銀太郎不是很不願意聽嗎
我意思是 就當我沒聽到你說的話
嗯
桐島會長 這是學生會今年的活動費預算表
真不愧是你 很快嘛
比起這種事情 我們等會去喝杯茶吧…
那麼 我就先走了
哼 害羞了
冱木
由美
太好了 你還沒走
今天就讓我在你家過夜吧
誒 在我家？
我和父母吵架了
其他的同學都說不行
嗯 行倒是行
太好了 那我去拿書包了
啊 由美 我去上個廁所
OK
嘛 正好 今晚就和她好好聊聊船橋同學的事吧
什麼嘛 是冱木啊
為什麼沒人望風
還不是…
船橋同學
冱木同學 我現在比較忙
可不可以等會兒再找我
哪輪到你說話 想想自己現在的立場吧
你們要找的應該是我 和冱木無關吧
你們的意見我也會好好聽取的
但是在這種地方談…
我就是討厭你的這種態度
桐島會長也是的
為什麼對這種傢伙…
哈？學生會會長？
那個…不要…那個…
你在說什麼呢
那是我的事情
冱木你閉嘴
這是怎麼一回事？好可怕
你們在做什麼
由美
池 池上
你們在這裏做什麼呢
教訓船橋嗎
然後連冱木都在 為什麼
那個 你看這傢伙很不爽吧
所以我們才…
冱木只是剛好路過…
哈？看船橋不爽的是我 和你們有什麼關係
不是…
不要擅自插手別人的問題行嗎
另外我是無所謂啦 但是老師要來了哦
而且在外面也能清清楚楚地聽見你們在說什麼
不好
咦 由美 你不是和她們關係很好嗎
雖然平常會在一起聊天
但是並沒結伙啊
誒？
怎麼了
沒什麼
由美是那種非常容易被誤解的類型啊
真是的 什麼啊…
我是不是該向你道謝呢
那種事情隨你便啦
而且我還是看你不爽
我也沒有道歉的意思
你才是 難道不覺得自己給別人添麻煩嗎
怎麼樣都行吧
就算再優秀 我也不想成為你這樣的人
由美
你不覺得很來氣嗎
這傢伙總是擅自評判他人
你不也是…
你不也是在擅自做出評判嗎
優等生什麼的
父母怎麼怎麼厲害
「可不像你」？
「因為是我的女兒所以做得好是理所當然」？
我已經受夠了
我就是我
別擅自對我寄予期望啊
討厭 我居然…
對不起 我失態了…
真是的 剛才那是什麼啊
真是掃興
一臉冷艷高貴還以為你是個冷血動物呢
意外的很普通嘛
還那樣勉強自己
其實你很羨慕我吧
一點都不羨慕啦
明明被我說中了
嘛嘛
吶 船橋同學
今天由美要來我家過夜
可以的話 船橋同學你也一起來嗎
冱木！
去冱木家？
雖說是神社也沒什麼了不起的
我只是想你是不是沒在外過夜過
可以的吧 由美
可以啦 隨你便
對不起 由美
對不起
你為什麼一副要哭的樣子啊
對不起…
銀太郎 是我太笨了呢
您回來啦
吉住 請轉告母親大人
今天我不回家
來 我們走吧
看見了嗎 那吃驚的表情
那樣說沒問題吧
早就想這麼說一次了
那就是我們家的神社
歡迎回來 真琴
奶奶 我回來了
今天我做了很多醃菜 分你們點
一直以來謝謝您了
喂喂 不能走在正中央
誒？為什麼
因為參道的正中央是給神明大人走的
所以不能從那裏走哦
誒 原來還有這種規矩啊
聽倒是聽說過
沒錯哦
但是我偶爾也會忘掉 然後大搖大擺地走過去呢
好寧靜…
我家雖也很寧靜 但是和這裏完全不同
真是不可思議 在這裏有一種安寧的感覺
是啊
歡迎回來 真琴
咦 是你的朋友嗎
喂 爸爸 你又穿成這樣就…
大家好
打擾了
打攪了
那個 剛才我聽說參道的正中央是給神明大人走的道路…
是啊 穿過台階下的鳥居就是神域了
參拜的時候為了給神明大人讓道
就約定俗成大家都從左邊走
但是 這裏面也有防止來往行人碰撞的意思
這樣大家就彼此讓出道路 算是古人的智慧吧
彼此讓步…
但是我們家的神使說
不用在意 儘管橫衝直撞吧
神使？
就是神的使者 我們家的是個狐神
嘛 別在意
爸爸 今晚留大家過夜沒關係吧
嗯 當然可以
太感謝了 大叔
給您添麻煩了
不不 我才是…
那麼 請隨意
好的
冱木你…
要繼承神社嗎
我還不太清楚
船橋同學你果然還是繼承茶道的名門宗家？
誰知道呢
說實話 我也不知道自己到底想做什麼了
神社還真是個不可思議的地方啊
只是待在這裏 就能和許許多多的人聯繫起來
聯繫起來？
嗯
今天也是 不可思議的三個人在這裏
我不想失去這個地方
我呢 倒是想成為獸醫
但是我現在的成績根本沒戲
所以正在考慮其他的
你要放棄嗎
就算別人說去追求自己所愛
但事實上也並非盡能如願啊
要不 我教你學習吧
真的？
船橋你其實是個不錯的傢伙嘛
哎呀 也就是說你原先擅自把我當成討厭的傢伙了吧？
你還真是記仇啊
沒有那種事啦
不對 絕對是那樣的
我都說了沒那回事…
什麼嘛 看你這樣子 事情很好地解決了嗎
嗯
你也應該很想做個普通人 做自己喜歡的事吧
能看見銀太郎
這就足夠了
稍微給你們看了下
你們的友誼會很長久哦
雖說女人們相不相配跟我沒啥關係
銀太郎
怎麼了
謝謝你
最喜歡你了
你剛剛說什麼了嗎
什麼都沒有
可惡 被擺了一道
這樣搖完鈴之後 拜兩次
拍兩次手
再拜一次
我其實能看見呢 我家的狐神
喂喂 這孩子剛剛說了很奇怪的話啊
我相信她哦
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
誒 為什麼連船橋都這樣
因為 不是好像就在那裏嗎
翻译:はばやし&虹の夏 校对:虹の夏 时间:呆唯 后期:森冢一乃 MKV:啊圣
遠く聞こえてる　人の聲
遠處傳來的 誰的聲音
振り返り　ほくそ笑む
回過頭去 暗自嬉笑
一から百になる刹那
從一到百那霎那瞬間
その一瞬が　永遠だね
也將是永遠
孤獨さえ支配したいと思ったけど
原以為自己可以支配孤獨
疑心暗鬼　敵わないや　手を伸ばそう
但卻疑心暗鬼 果然敵不過 索性伸出雙手
世界の始まりは偽りの物語
世界的起始是個虛偽的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮不禁一旁竊笑
なゆたの未来へと
這或許是連接
繋ぐメッセージ
那無盡歲月未來的訊息
僕を空へ導いてくれるSTORY
指引我飛上天空的STORY
神社參道的正中央被稱為「正中」
是神明大人通行的道路
大家參拜的時候請盡量避開
下集 神之所在
願神明保佑你