啊哈哈…
（註：這裏用「他」是因為真琴並不知小春是女孩）
OP
ED
真的要走嗎
是的 乙松大人
田原老師介紹的 應該是可以信賴的神社
這樣啊 但是這下可要冷清了啊
她哭得很傷心呀
沒辦法 對於現在的我來說只能這麼做了
別無他法
私の生まれた　この場所この部屋で
在這裏  我出生的這間小屋
出会ったよ
與你相遇了
古ぼけたランプは　今も優しい光を
那盞披滿灰塵的老煤油燈  現在依舊搖曳著溫暖的微光
照らしてくれる
點亮我的心房
ずっと昔から
讓我回憶起
紡がれてきた時間を 気付かせてくれた
那段懵懂間悄然編織的青蔥歲月
胸に灯そう　心の中のランプ
那心靈的明燈  請照亮我的胸膛
今隠れてた絆照らし
如今也點亮了那深埋心底的絲絲羈絆
私にそっと　囁きかけるよ
請悄悄地於我耳畔細語呢喃
Ah 「僕はいつもここだよ」
Ah 「我一直陪伴在你身旁」
差し伸べた手ほら　繋いだら君に言おう
伸出雙手 如果觸碰到你就可以對你訴說
言葉は　「君を信じているから…」
那不變的話語 「因為相信你…」
この手を離さないでいて
請不要鬆開我的雙手
「悟和小春」
誒！
爸你剛說了什麼
咦？我之前沒提過嗎
下周開始我們就要有新的家人了
什麼啊 這麼突然 我可沒聽你說過
什麼情況啊
嘛 剛才不是說了嗎 別在意細節
才不好 不可理喻
竟然擅自決定這麼重要的事
我可不會叫她媽媽的
笑什麼啊
不對不對
真是的 真琴 你誤會了呀
照看熟人拜託的神社家孩子？
是的 是爸爸的恩師拜託我的
如果真有你說的那份良緣 我可真要燒香拜佛了
好像是個劍道實力挺強的孩子
這次要轉學到真琴你們學校
你看 你們學校劍道不是很強嗎
劍道啊 確實咱們學校劍道好像還參加全國大賽什麼的
嗯 於是在畢業之前就想在我們家有個落腳處
也就是寄宿啦
這樣啊
就算這樣 也很叫人困擾啊
有啥問題嘛 反正房間也有空出來的
什麼樣的人 我見過嗎
他叫神尾悟
男孩！
我說 家裏不有個正值花季的女兒嗎
女孩子還尚不知可不可以相處得來
更別說是個男孩子了
你小題大做啦
而且說到底 也還沒得到銀的許可吧
沒關係的啦 神使嘛
啊 而且銀太郎大人不也是男孩嗎
真是的 其他人不是看不見銀嗎
不是這個問題
真是的 爸爸你太漫不經心了
誒？
今天值日生是…冱木啊
不好意思 麻煩你把這些資料送回辦公室去
終究還是到今天了
煩心啊
我幫你拿 一個人不好拿吧
嗯
謝謝 真是幫大忙了 船橋同學
不客氣啦 話說你剛才嘆氣是為何
啊 那個 家裏稍微有點事
咦？
怎麼了？
不 沒什麼
冱木 船橋 來得正好
池上同學…
聽說下周有轉校生來
而 且 是
男孩子 男孩子哦
嗯
誒 你怎麼知道的 我才剛聽老師說的
該不會又是占卜什麼的？
不 不是啦
那麼 是帥哥嗎 帥哥嗎
多高 什麼髮型 吶吶
真是的 池上同學 你盡想這些
有啥問題嘛 這不是最重要的嗎
別賣關子啦 冱木告訴我啊
肚子餓了呀
銀太郎 那孩子來了嗎
我還是第一次見到 竟還有這麼大的狐神大人
你能看見嗎
喂 小子
你帶了只狐貍來的吧
哼
神社還算可以 但是太小了啊
春
悟！
還不是因為…
總之先下來
是
你是這家神社的小孩嗎
嗯
那個…
恕我失禮 您的拍檔在哪
沒有的
這樣啊
難道是…
好可愛
喂 這女人 瞧你這是什麼口氣
悟 果然這裏不行的啦
這女人明明有神眼 卻如此和神使說話
而且還如此堂而皇之地站在正中
正中：同第二集，神明大人走的道路，約定俗成是要讓開的
各種沒教養啊
真是個囉嗦的小鬼
那種細節無所謂啦
有所謂
春
但是…
哦 真琴 回來了啊
遠道而來 歡迎啊 悟
您好
我叫神尾悟 請多指教
啊 那種拘泥形式的問候就免了吧
不過還真是抱歉啊 房間這麼小
不過有什麼需求的話 請儘管提…
沒關係 我不準備久留
在找到房子之前的一周左右時間 請讓我住在這裏就好
伙食及一些費用 我會付給您的
等 等會
費用的話 我已經從你的監護人那裏拿過了
不 比起這個 不是說要待到畢業的嗎
資金的話 父母有留給我 並且還有自己攢的一些
剩下的就靠自己工作去賺
但是 找房子需要保證人的
很多麻煩的
真琴 你問問
爸爸 你先出去下
我們倆單獨說些話
誒
快點快點
怎麼回事 你們都處這麼好了啊
那麼剩下就交給你們年輕人
行啦行啦
宮司先生看不見呢
和我家一樣
嗯 爸爸他是這家的女婿
但是他知道銀的存在
這樣啊 繼承神眼的是你啊
真少見啊 像你這麼年輕就能看見的
你自己不也很年輕嗎
悟
果然完全不行啊 這傢伙的神眼完全沒意義
不知道這裏的狐貍一天到晚都做些啥啊
春
但是為什麼要去找房子
是因為這孩子的原因嗎
我有個請求
請讓春暫且安頓在這裏吧
拜託您了
我雖擁有神眼
卻因某些緣故無法繼承自家的神社
但是 春卻選擇跟著我
有幸的是 貴神社的另一位神使似乎也不在社中
我一定會一步步說服春 讓她回去自家的神社
我不要！
我絕對不回去那裏！
不要
我討厭沒有悟在的那座神社
春要和悟在一起
總之只是暫且也好 拜託您了
為什麼？
這隻小鬼應該是供奉在你們家神社的吧
再說 你擁有神眼卻不繼承家業
那你家的神社該怎麼辦
這 這…
嘛 我也不想刨根究底
不過 我就是看不順眼
總 總而言之
既然是這樣的話 不就更應該住下來了嗎
小春也一起
你也不希望監護人為了你而擔心 對吧
銀太郎
要是讓那種小鬼安頓下來 絕對會雞犬不寧的
你也不需要用那種說法吧
他們一定是有難言之隱
有這麼誇張嗎
真是 怎麼這麼冷淡
你們不都一樣是神使嗎
這是兩碼子事
真是的
總覺得事情變得棘手了
聽說神尾神社家的兒子和兒媳倆遭逢意外了
他們孩子還那麼小
悟 悟
爺爺
過來這邊 和爺爺一起玩吧
嗯
神官主也很辛苦啊
是啊 要一個人撫養孫子
我都說了 爸爸您一個人怎麼管理這麼大的神社 太辛苦了
您就早點隱退 把事情交給我們…
啊 煩死了！
這是想鬧哪出
那孩子才是繼承人！
爸爸…
從今天起悟也要一起住在我們家了
咦 不要啦
沒辦法嘛 因為爺爺去世了啊
你能不能把東西收拾好啊
悟 你打算練到什麼時候
真是的 你熱衷於劍道我是不反對
但好歹也為我們家想想吧
悟 你真的超討人厭耶
悟 你這樣自作主張我們會很困擾的
你現在的監護人可是我們
啊 睡過頭了
悟 不好意思
這原本是我該做的事…
不會
呃 我爸爸呢？
他出門了
這樣啊
銀…
看起來是逃跑了
悟 這邊還沒開始掃吧
沒關係 我來吧
畢竟受你們家照顧的
可是…
真的沒關係
我說啊 你根本沒有每天早上做清掃吧
咦？
不然怎麼可能累積這麼多落葉
而且那隻大狐貍也不知道跑哪去了
到底在搞什麼鬼啊 這間神社
我要忍耐 要忍耐…
這孩子也是神使
偷懶不掃地也是事實嘛
抱歉…
春
為什麼不回去家裏
因為…
我會擔心你嘛
我不是跟你說過我沒事嗎
可是…
別說了 你回去吧
不要 那種地方我才不回去
呃 那個
春要和悟在一起
回去！
我說了 我一個人也沒關係的！
悟…
悟覺得 春待在這裏讓你很困擾嗎
春待在這裏讓你覺得礙事嗎
礙事
等一下…
悟不能沒有春
春也不能沒有悟！
小春！
我說你 怎麼對這麼小的孩子大吼
你不快點去追他好嗎
悟！
一點都不小
她都活了八十年了
比我要年長很多
很多道理她都懂
春是我家神社的神使
所以 我必須讓她回去
悟…
但是 其實你也想和那孩子在一起的不是嗎
你能不要管嗎
這和你沒關係！
可是
銀太郎
真是 果然鬧得雞犬不寧了吧
銀 怎麼辦啊
要是放著不管 那隻小鬼說不定會消失喔
嘛 反正跟我沒關係
你不討厭那孩子對吧
悟！
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
翻译:芭乐汁&虹の夏 校对:虹の夏 时间:XX 后期:森冢一乃 MKV;小圣(Saint)
遠く聞こえてる　人の聲
遠處傳來的 誰的聲音
振り返り　ほくそ笑む
回過頭去 暗自嬉笑
一から百になる刹那
從一到百那霎那瞬間
その一瞬が　永遠だね
也將是永遠
孤獨さえ支配したいと思ったけど
原以為自己可以支配孤獨
疑心暗鬼　敵わないや　手を伸ばそう
但卻疑心暗鬼 果然敵不過 索性伸出雙手
世界の始まりは偽りの物語
世界的起始是個虛偽的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮不禁一旁竊笑
なゆたの未来へと
這或許是連接
繋ぐメッセージ
那無盡歲月未來的訊息
僕を空へ導いてくれるSTORY
指引我飛上天空的STORY
鳥居是一種結界 用來分隔神明居住的神域和人類居住的俗世
有著各式各樣的形狀和顏色喔
下一集是 溫暖的季節
願神明保佑你