註：也可說是巫女服 但其實都基本近似男式和服
（浴衣:一種較為輕便的夏季和服）
誒
OP
ED
面
面有效 得一分
看到沒
超帥氣啊
敬禮
但是據說啊
冱木同學和神尾同學嗎
是的啊 據說住在一塊呢
誒！為什麼 為什麼事情變成這樣了
私の生まれた　この場所この部屋で
在這裏  我出生的這間小屋
出会ったよ
與你相遇了
古ぼけたランプは　今も優しい光を
那盞披滿灰塵的老煤油燈  現在依舊搖曳著溫暖的微光
照らしてくれる
點亮我的心房
ずっと昔から
讓我回憶起
紡がれてきた時間を 気付かせてくれた
那段懵懂間悄然編織的青蔥歲月
胸に灯そう　心の中のランプ
那心靈的明燈  請照亮我的胸膛
今隠れてた絆照らし
如今也點亮了那深埋心底的絲絲羈絆
私にそっと　囁きかけるよ
請悄悄地於我耳畔細語呢喃
Ah 「僕はいつもここだよ」
Ah 「我一直陪伴在你身旁」
差し伸べた手ほら　繋いだら君に言おう
伸出雙手 如果觸碰到你就可以對你訴說
言葉は　「君を信じているから…」
那不變的話語 「因為相信你…」
この手を離さないでいて
請不要鬆開我的雙手
「怎樣的表情」
大家是怎麼知道的
我們去問他本人的
然後他說
住在冱木神社
那不就是指小真你家嗎
那 那個
只是熟人家的孩子在我們家寄宿而已
因為喜歡劍道 所以轉學到這裏來的
這麼一說倒是說得通
聽說在全國大賽常客的我們學校
神尾同學一上來就是正式隊員了
正可謂現代的美劍士
就是啊
啊 饒了我吧
相當有人氣啊 隔壁班的轉校生
是不是如池上同學所意是個帥哥呢
船橋同學也感興趣嗎
不 我倒沒
但是聽說成績也不錯 可謂是文武雙全啊
冱木
由美
不好辦啊 怎麼提及答應由美的事啊
我吃飽了
不用洗 不用洗 昨天也是你洗的
今天該輪到真琴了
嗯 是
悟 我來洗吧
那我先回房了
悟 你先去洗個澡吧 社團活動想必累了吧
我最後洗就可以了
你們洗好了告訴我一聲
真是的 老爸
你那麼面面俱到的話 對方也會很困擾的
但是他每天一回來就悶在屋裏
就像是天照神一樣
天照神：日本神話傳說中的太陽女神
你看 拉門就好比天巖戶
天巖戶：傳說的一個地方，天照神曾因弟弟素盞嗚尊惹是生非，在憤怒之下把自己關進天巖戶裏閉門不出。
慢慢就能適應了
但是他在學校也是那樣嗎
嗯 因為劍道很強 學習也很棒
所以很受女生歡迎啊
哦 爸爸 明天…
這裏雖然是小了點 但是從比以前寧靜這點上看還是不錯的
嗯
達夫是個不錯的人
真琴吵死了
嗯
悟 你從剛才開始就只一個勁的「嗯」
你在聽嗎
我在聽啊
真是的 你們真是沒羞沒臊啊 看著就起雞皮疙瘩
別囉嗦 丑傢伙 肥豬
喂 春
說來 小子 你做啥啦
誒 這次輪到給銀太郎大人梳理了
不用了 我不喜歡這種事情
這可不行 銀太郎大人可是這家神社的門面啊
真的不必了
那可不行
都說了不必了
啊 你竟敢踢我家悟
萬分抱歉 做出此等越分的舉動
快道歉 向悟道歉
真是的 銀你做什麼啊
對真琴做什麼都能以玩笑帶過
疼啊 快住手
但是這小子好難下手啊
啊 別在那道歉個沒完
真是的 不要對我那麼周到
這一點去面向人類 不是從各方面來說都更好嗎
我也盡自己努力這麼做了…
悟
哦 看 煩人的來了
去練習練習
抱歉啊 讓你幫忙
你社團活動不要緊吧
不要緊 我在家也能練
比起劍道 我想優先幫忙這裏的事務
悟 那個啊
你接下來沒什麼事吧
什麼事
喂 你有什麼企圖
不 沒企圖
走左邊 走左邊
上次來不是被人說了嗎
有這事嗎
已經來了啊
yahoo 冱木 我們來了
好厲害 兩人都是和服啊
因為今早有除災祭事
誒 這樣啊
這不錯啊
煩人的翻倍了
那個 我想悟可能是初次見面
她們是和我一個班的
我叫池上由美
我叫船橋日輪子 初次見面
我叫神尾…
那個啊 大家今天想給悟開個歡迎會
誒 但是你還真的是住在冱木家啊
哦哦 什麼意思 那個笨蛋女人
喂 放開我 看我詛咒那女的
明明沒那能力
快看 那傢伙那滿臉不情願的樣子
這不正是個讓他適應人類的好機會嗎
你也不會認為現在這樣比較好吧
雖說能看見我們
但是他們的夥伴應該是那邊的 而並非我們
哼 明明啥都不知道
啊？
因為之前那個家的原因 悟對人會本能地封閉自己
就算心裏明白 但是一下子是改不掉的
還真是誇張的事
春的話 可以一直和他在一起
但是 我也知道這對悟來說不是好事
所以 今天我就忍忍
並不是聽了你話才這麼做的
是是
但是你 意外的小個子啊
和我差不多吧
由美
但是你看 比船橋要矮啊
那娘們
不是才說要忍的嗎
呀 歡迎大家
哦 叔叔也是和服啊
爸爸現在要去參加破土典禮…
那個 又要給您添麻煩了
這個 一點小心意
啊 真是謝謝啦
那我走了 我會盡早回來的
嗯 慢走
哼 船橋同學
怪不得你對學校的男孩子沒啥興趣
原來是這麼回事 對小毛孩沒啥興趣啊
不 不是啦
我就感覺奇怪的 還說「絕對會來」
戀父情節？
別這樣 對叔叔也很失禮的
悟
我很感謝你們給我辦歡迎會
但是我並不喜歡喧鬧
抱歉啊 我們擅自就決定下來了
但是 難得大家都來了 而且爸爸也幹勁十足
準備好了 叫我一聲
什麼啊 這麼不給面子
其實昨天我沒找到機會跟他說這事
誒 你沒說啊
難道不是池上同學的錯嗎
誒 我做啥了
嘛 不說這個了 我們去買東西吧
爸爸給了我一份購物清單
買零食 買零食
那麼 悟 歡迎來到我們家
乾杯
大叔你廚藝高超啊
都是多虧大家幫忙的啊
與之相比
對 對不起
別在意 只是焦了點 還是很好吃的
比起這個 我們今天就盡興歡鬧吧
悟 如何啊
很好吃
嗯？對大叔卻很坦誠啊
哦 悟你生日是什麼時候
是啊是啊 得慶祝一下才行
但是今天大家都穿和服
真好啊
我只穿過浴衣
那麼明天要穿穿看嗎
誒 真的嗎
那不錯啊
適不適合我呢
但是穿法不會呀…
神尾 大家一起玩吧
一會也好 怎麼樣
謝謝 但是我已經很盡興了
接下來就你們女生玩吧
這樣啊 我們才是 今天謝謝啦
沒辦法呢
那麼我們去二樓吧
啊 悟 歡迎回來
玩的開心嗎
嗯
學習嗎
嗯 快要考試了
那幾個傢伙 吵死人了
嗯
真是吵死了
有什麼能那樣說個沒完啊
在意的話 你就去看看吧
在這裏想必也很無聊吧
春可以自在點
春就待在這裏
悟的身旁 才不會無聊
大家說是給悟辦歡迎會 對吧
嗯
悟 你不開心嗎
清悟那麼溫柔待我 我很開心的
吶 松爺 什麼叫放輕鬆點啊
悟和我們在一起時 看起來很開心的
悟是繃緊神經把自我封閉起來才勉強能待在這裏的
但是啊 這樣的地方並不能算是歸宿
會疲勞 會孤單
但是有我們在啊
話是這麼說 但是我們是神使 而悟是人類
我已觀察人類很久了
果然人的歸宿還是得在人們自己的圈子裏啊
但是自我封閉的話
既看不見對方 對方也看不見自己
所以啊 放鬆下來解除封閉
就是指這個放輕鬆點
雖說能看見我們
但是他的夥伴應該是那邊的 而並非我們
我不明白
自己的生日 猛然間回答不上來
至今為止 我會紀念的日子只有父母和爺爺的忌日
春
我…現在…是怎樣的表情？
和平常…一樣的表情
這樣嗎
悟 如果你高興的話表達出來就行了
並非那麼困難 露出和我在一起時候的表情
然後大家就會變得更加喜歡你的
嗯
我真是太沒用了 又讓春為我操心
啊 總覺得有點玩膩了
差不多睡吧
這不是才11點嗎
話說神尾那傢伙在做什麼
或許在學習吧？
真的？
總之 那種類型的就應該由著他去吧
但是啊 看到那不情願的樣子就更讓人想欺負呀
就像貓咪一樣
我懂
喂 住手 真琴
又不會少塊肉
嘛 沒關係
池上同學 你要去哪裏
這還用說
悟？
春 抱歉啦
我明白的 大家是為了我才那樣做的
正是因為我真的覺得很開心
所以決定以後要更坦誠地生活
真的嗎 千萬不要勉強自己
嗯 我懂的
真是的 那些傢伙太過分了
打擾了
你 你有何貴幹
果然會讓人在意啊
難得的機會 一起玩會嘛
抱歉啦 小春
池上同學 果然還是…
啊 還真在學習啊
這是什麼題目啊
誒 就學到這裏了？！
對了對了 話說回來你的生日到底是什麼時候
九 九月二十三日
喂 快阻止那個女人
這或許是讓悟和大家打成一片的好機會
這只會產生反效果啦
血型呢？是B吧？
A型
然後身高呢？應該和我差不多吧？
給我適可而止！
還給我啊
打聽我的這些那些你想怎樣
你可是轉學生啊 當然讓人在意啦
喂 趕緊制止她！
就算你這麼說…
夠了 自便吧
我沒怎麼觀察過劍道的防具
那 那個…
可以的話能不能借我看一下你的筆記
卿卿我我照片到手！
怎麼能這樣…不能做這種像偷拍一樣的事
有什麼不可以啦 又不會掉塊肉
話說回來 我們該走了吧
誒 劍道防具是這樣的…
沒錯 滾出去！
這是…什麼情況？
別轉移話題…
為什麼會變成這樣？
不 這肯定也是為了我而做的
剛才還覺得有點開心
開心？真的？
這真的是為了我嗎
都和她們說了很煩人了
讓這幫傢伙費心…
吵死了！
好痛 你做什麼
這是我的台詞
你們到底想幹什麼
別做筆記了 別照照片了 別擅自亂碰我東西！
悟…悟
我不是說了我不喜歡喧鬧！
為什麼不想想給我添了多少麻煩
而 而且 而且！
個子我還會長！
抱 抱歉
不…
沒想到你那麼介意自己的小個子 對不起啦
就是啊 池上同學你在意的地方太令人生厭了
都說了對不起了
這傢伙在笑什麼呢
抱歉
但是我覺得悟不是因為這個發火的
但是我們確實有錯吧
等等 說到底…
有一種自己是個笨蛋的感覺
啊 抱歉
給你添麻煩這件事我會道歉的
但是大家都不過是想和悟處好關係而已
是啊是啊 船橋她一開始可是…
池上同學
吶 機會難得 我們聊點什麼吧
今天可是一天的歡迎會啊
不行嗎
真拿你們沒辦法
既然難得 我就勉強陪陪你們吧
真的嗎
太好了
那麼 把桌子移到中間來…
我去拿零食
抱歉 小春
還有剩的嗎
誒 不會都被你吃了吧
怎麼樣了
什麼怎麼樣 簡直糟透了
那些傢伙真是豈有此理
然後就這樣被趕出來
一個人又感到寂寞睡不著 小屁孩
怎麼可能
但是 剛才那樣的悟我從來沒有見過
那種事接下來還有很多啦
夥伴應在這邊還是那邊
對我來說根本無所謂
但是 你看起來也挺寂寞
所以也就勉強陪你聊聊天吧
那還真是謝謝了
大家的表情都很不錯啊
早上好
爸爸起床前不久我們才睡
好丟人 黑眼圈出來了
大叔 這衣服襯我嗎
大家都是很好的巫女哦
是叫乙松大人
誒
春的拍檔
是位老狐貍了
那位乙松大人如此教導我
「放輕鬆點」
放輕鬆…
現在與其說是放輕鬆 不如說是麻痹大意了
看著你們就覺得…
我也想見見呢 乙松大人
有機會的話
要不要買個護身符呢
果然該買學業護身符嗎 馬上就是期中考試了
啊 真服了你了
護身符不是自己給自己買的
從別人那裏拿到才能獲得神明佑護
這種事都不知道嗎
阿啦 是這樣的嗎
總覺得是種帶刺的說法啊
送你們了 這是歡迎會的回禮
等下我會付錢的
謝謝
在心中祝福對方的時候送出護身符效果更佳哦
那能不能請你為我們祝福呢
好開心
yahoo
真琴姐姐
小秋 小幸
喲！
啊 愛貓的姐姐
小咪還好吧
相當精神呢
還有一位不認識的姐姐
一位不認識的哥哥
這位哥哥是我們家新來的家人
你們倆要和他好好相處哦
請多指教
我們就住在附近
請 請多指教
哎呀哎呀 今天可愛的巫女可真多啊
婆婆 您好
早上好
好了 參拜參拜！
參拜參拜！
今天我們來向狐神許願的…
這裏和我原來的家完全不一樣
哼 神社什麼的哪都一樣吧
是的啊
我家原本也應當如此
但是 只是我沒發現而已
有什麼關係啊
一般都不會留意到
神尾 來照張相留念吧
失禮了
你和銀聊了些什麼
沒什麼 只是…
這座神社 這裏的人 都很不錯
我切實感覺到接下來要麻煩你們的照顧了
以後就請多指教了
嗯 請多指教
好可愛
是吧
很適合很適合
我…現在…是怎樣的表情？
非常…開心的表情
天巖戶敞開了嗎
你在說什麼呢
大叔 大叔你也過來一起拍吧
婆婆也是
誒 可以嗎
哎呀哎呀
今天也還是和平安靜啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
來 一加一等於？
翻译:はばやし 校对:虹の夏 后期:森冢一乃 MKV;小圣(Saint)
二！
遠く聞こえてる　人の聲
遠處傳來的 誰的聲音
振り返り　ほくそ笑む
回過頭去 暗自嬉笑
一から百になる刹那
從一到百那霎那瞬間
その一瞬が　永遠だね
也將是永遠
孤獨さえ支配したいと思ったけど
原以為自己可以支配孤獨
疑心暗鬼　敵わないや　手を伸ばそう
但卻疑心暗鬼 果然敵不過 索性伸出雙手
世界の始まりは偽りの物語
世界的起始是個虛偽的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮不禁一旁竊笑
なゆたの未来へと
這或許是連接
繋ぐメッセージ
那無盡歲月未來的訊息
僕を空へ導いてくれるSTORY
指引我飛上天空的STORY
我是由美
你知道神社和寺廟的區別嗎
那就是…
其實我知道得也不太清楚
下一集
「神社與寺廟」
願神明保佑大家