好奇怪
OP
ED
臣思虑甚拙 恕臣斗胆 愿神明临于冴木神社
臣言语甚卑 还望海涵 今晨…
早上好 银太郎大人 春大人
是是 早上好 稍等下啊
来 请用
早上好
您真早啊
天气暖洋洋的 早上好起
已经6月份了呢
啊啦 今天依旧是夏橘吗
嗯
但是供奉在屋内不是更好吗
屋内是供奉给神明大人的
狐神大人似乎更喜欢放在这里
宫司先生说的好像亲耳所闻一样
小时候曾祖父总说在附近的稻荷神社里
会看见狐神在屋檐上玩耍呢
这里是否也有啊
有的哦
是啊 肯定有的啊
私の生まれた　この場所この部屋で
在这里  我出生的这间小屋
出会ったよ
与你相遇了
古ぼけたランプは　今も優しい光を
那盏披满灰尘的老煤油灯  现在依旧摇曳着温暖的微光
照らしてくれる
点亮我的心房
ずっと昔から
让我回忆起
紡がれてきた時間を 気付かせてくれた
那段懵懂间悄然编织的青葱岁月
胸に灯そう　心の中のランプ
那心灵的明灯  请照亮我的胸膛
今隠れてた絆照らし
如今也点亮了那深埋心底的丝丝羁绊
私にそっと　囁きかけるよ
请悄悄地于我耳畔细语呢喃
Ah 「僕はいつもここだよ」
Ah 「我一直陪伴在你身旁」
差し伸べた手ほら　繋いだら君に言おう
伸出双手 如果触碰到你就可以对你诉说
言葉は　「君を信じているから…」
那不变的话语 「因为相信你…」
この手を離さないでいて
请不要松开我的双手
「对不起」
悟 接下来交给我吧
你早练要赶不上了吧
悟 今天会下雨哦
真的吗
但是好像就一点点 或许不需要带伞
我姑且带上吧
真的假的 天气预报说今天是大晴天啊
天气预报…呢
我也带把伞吧
你就淋回来好了
小春好冷淡
话说回来啊
为什么贡品全是橘子啊
真奇怪
喂 臭小鬼 这个时节的橘子可是很贵重的
真奇怪 狐狸竟会喜欢橘子
银 别因为橘子耍孩子气啊
喂 春 可别糟蹋食物哦
但是…
那你说说你喜欢什么
那当然是油炸豆腐了
哼 你才是 不就是顺从地吃人家给的东西吗
反正你也没吃过除油炸豆腐以外的东西吧
才没那回事
嘛嘛
说来 我听说狐狸喜欢蓝干酪的
blue cheese
电视上看到过 下次要吃吃看吗
cheese？
那是指动物里的狐狸吧
可别给我家春吃什么奇怪的东西哦
悟 路上小心
这个橘子好大
那是夏橘 爸爸真是的
无所谓啦 毕竟是达夫做的事嘛
诶！银 你对爸爸是不是太宽容了
却总还是抱怨我供奉的东西不好
达夫另当别论
真琴
你不快点的话也要迟到了哦
是~
爸爸 小春说她喜欢一般的油炸豆腐
诶 这样啊
一般的呢
什么啊 你早说呀
我走了
路上小心
不管占卜多少次都表明会下雨
好小的狐火啊
你什么意思啊 啰啰嗦嗦的
我也能弄得再大点的
大点的话 看到的结果也会随之而变
你自己又怎么样啊
说到底 你掌中的施法方式根本没成型
要我教教你吗
有什么关系嘛
春才不会因为受人奉承而得意忘形地去帮人家占卜
说到底你不就只是体格和尾巴体积大而已吗
什么啊 一副了不起的样子
真是的 面对小孩子这么不成熟
真讨厌真讨厌 真可谓是块头大心眼小的家伙啊
啊啊 是是
是我错了行了不 对不起了
喂 给我下来
你也躺会吧
我才不想睡
说不过春就逃跑了呢
银太郎大人 春大人 我稍微出去一会
就拜托你们看下家了
达夫…
真宁静…
那朵云彩 好像是松爷一样
那朵是悟
那朵大得毫无涵义的是银太郎呢
但是…
也真亏他能天天睡得这么死
比比看谁先到
慢点
快点快点
等等
又来了群闹腾的家伙
响了
希望我能坐在大河同学的旁边
希望我能和大河同学分在一个班里
小祥 你许了什么愿？
保密
为什么啦
最近的小鬼真是的…
诶 告诉我嘛
朱辉你才是
人家害羞嘛
那算什么啦
真是的 给我安静！
啊 要洗下手才能参拜
是啊 洗手
已经迟了好吗！
喂 朱辉 祥奈
你们放学不回家转悠什么啦
小心我们告诉老师
侑也
又来了几个闹腾的…
有什么关系嘛 反正家在附近
转悠就是转悠
你才是 总是跟着我们
肯定是对小祥有意思吧
你这样的行径 人称「跟踪狂」哦
怎…怎么可能…
诶？小侑…
真的假的…
才不是！
被我说中了
你这家伙…
给我闭嘴 笨蛋朱辉！
给我住手！
闭嘴 丑女
怎 怎么有这么气人的小鬼
我生气了
没错 以牙还牙！
笨蛋侑也！
哟 干得好！
就像那样 再给他一招！
别输给那群臭男孩！
你这家伙
是你们先动手的吧
让他们尝尝厉害
没错没错 就是那样
接招
可恶
别输给那群臭男孩！
不对…
这种环境下真亏他还能继续睡…
喂 给我住手！
小侑 上吧 别输啦！上啊！
别爬到那种地方去啊！
接招吧 二刀流！
好痛～
糟 糟了
我啥都不知道
等等啦…
朱辉
怎么办
对不起！
喂 给我站住
站住…
站…
约翰 你又乱叫 又没什么人
吓死我了
咦？
这是…哪儿？
春迷路了
明明是个神使
等悟回去后 又会让他担心了
靠春的占卜 大概找不到回神社的路
悟…
这个 仔细看下是稻荷神的祠堂啊
今天要在这里露宿吗
笨蛋
你在做什么
什么嘛 是银太郎吗
一句「什么嘛」还真是无情啊
亏我好心来接你回去
你不是睡着了吗
那么吵闹的地方我睡得着吗
而且归根结底 最吵闹的可是你！
真是的 连自己窝都找不回去还出来瞎转悠
没有人拜托你来找好不好
我说啊…
先不论找还是不找 我们家就在那里
你的视野有多狭窄啊
气死我了 那你就别管我啊
虽然我也很想那么做
但是没办法
不管你的话待会我会更遭罪的
你怎么不看着点
春又离家出走了吗
好了 回去啰
哼
啊 你们俩这是怎么了
哟
这样啊 发生了那种事啊
春绝不会原谅他们
嘛 小孩子嘛
说起来 没下雨真是太好了
我慌慌忙忙赶回来的
好奇怪啊
啊 那群小鬼
爸爸 这是怎么了
啊 真琴 欢迎回来
真琴姐姐
对不起
我们把水舀弄坏了
还有狐神雕像的围兜…
对不起 明明做了坏事
却撒腿就跑
我们以后不会这样了 所以…
请不要诅咒我们
诶！？
家里的婆婆说
你们要遭天谴的 竟然在神社做坏事
会被狐神大人诅咒并吃掉的
这样…
别担心 狐神大人才不会做那种事的
真的吗
把水舀弄坏确实是不应该的
但是重要的是你们能知错就改
所以狐神大人一定会原谅你们的
而且 大家都不来的话 狐神大人会很寂寞的
所以不介意的话 下次再来玩
太好了
嗯
达夫太好说话了
嘛嘛
那个 这个…
大家凑零花钱买的
婆婆说这里的狐神大人喜欢
因为没有橘子卖 所以我们买了橙子
谢谢啦 狐神大人一定会很开心的
行啦行啦 既然道歉了就原谅他们了
虽然春完全不喜欢橘子的
下雨了？
咦 明明天晴着的
狐狸出嫁了
呐 叔叔
为什么把这叫做狐狸出嫁啊
是啊 有说晴天里下雨是因为狐狸们在办结婚仪式
也有说是狐狸迷惑人类而降的雨
叔叔我也不是很清楚啊 到底是怎么样呢
好奇怪
嘛 古人谁编的故事呢
什么事都怪在狐狸身上真叫人受不了啊
好有趣 我们玩会再回去吧
哦 走吧
大家注意可别着凉了哦
嗯
真琴姐姐 拜拜
狐狸出嫁啊…
这样如何 趁这个机会小春就嫁给银吧
小春是女孩子嘛
为什么 我又不喜欢银
这话该我说 这么闹腾的小鬼我才不要
啊 欢迎回来
欢迎回来
咦 悟
我回来了 春
今天真早啊
嗯 社团活动早早结束了
悟你都淋湿了
为什么 明明带伞的
啊 就这点距离嘛 况且这是狐狸出嫁啊
淋着雨回家也不失一番乐趣
就像是春降的雨一样
真是的 会着凉的哦
但是真好呢
银 你看 橙子
橙子？
这是外国的橘子哦
哦 雨小点了
说来 爸爸你手上拿的是什么啊
啊 这个啊
油炸豆腐乌冬面 老汤
给春大人的礼物
你不是说她喜欢油炸豆腐的吗
但是 比起单独油炸的 加上乌冬面不是更好吗
爸爸我很喜欢这个
啊 果然要开水泡好吗
真是的 爸爸你
没事吧
没办法啊 达夫做的事情嘛…
春 别在些无聊的地方逞强啦
你不是喜欢奶油面包的吗
啊 悟 不能说的
什么 奶油面包？
是啊 以前人家给的贡品 春很中意呢
喂喂 你自己这样 还数落了我半天
我也很喜欢的 奶油面包 很好吃啊
你的爱好也够怪的啊
看招
好痛！
银太郎什么的 去变成橘子色吧
都说了别糟蹋橘子
吵死了
彩虹
真漂亮啊
岁月流逝 唯独这片天空从未变化
本字幕由动漫国字幕组制作(weibo.com/dmguosub)
仅供交流学惯用,请支持购买正版音像制品
啊 说来 刚才的奶油面包是…
春爱吃的东西
翻译:はばやし&芭乐汁 校对:虹の夏 时间轴:呆唯 后期:森冢一乃 MKV;小圣(Saint)
这样啊
喜欢奶油面包还真是可爱啊 小春
吵死了！
遠く聞こえてる　人の聲
远处传来的 谁的声音
振り返り　ほくそ笑む
回过头去 暗自嬉笑
一から百になる刹那
从一到百那霎那瞬间
その一瞬が　永遠だね
也将是永远
孤獨さえ支配したいと思ったけど
原以为自己可以支配孤独
疑心暗鬼　敵わないや　手を伸ばそう
但却疑心暗鬼 果然敌不过 索性伸出双手
世界の始まりは偽りの物語
世界的起始是个虚伪的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮不禁一旁窃笑
なゆたの未来へと
这或许是连接
繋ぐメッセージ
那无尽岁月未来的讯息
僕を空へ導いてくれるSTORY
指引我飞上天空的STORY
哟 我是银太郎
让我给你讲讲神社？
那种事自己查资料吧
下集…
下集 有什么关系
愿神明保佑悟
喂