OP
ED
船橋 你扶好了哦
早上好
好的 搞定了
那麼下午再見了
是 恭候您
銀 早上好
冱木 你在做什麼啦
沒 沒做什麼啦
但是說起來真是不錯啊
早睡早起 真清爽
嘛 你明明是起的最晚的
早啊
啊 江津子阿姨
早上好
大家都很勤勞啊
咦 姐姐你已經到了啊 才8點鐘啊
你才是 已經換好衣服了啊
嗯 最起碼今天這個日子得從早開始就打起精神來啊
爸爸你是因為大家來了 所以才幹勁十足的吧
我說啊 高見
我不行了
我正常都是這個點才睡覺去的
困死了 困死了
你先去睡會吧
不行 我不睡 才不能輸給你
而且有這些女高中生們在看著呢
私の生まれた　この場所この部屋で
在這裏  我出生的這間小屋
出会ったよ
與你相遇了
古ぼけたランプは　今も優しい光を
那盞披滿灰塵的老煤油燈  現在依舊搖曳著溫暖的微光
照らしてくれる
點亮我的心房
ずっと昔から
讓我回憶起
紡がれてきた時間を 気付かせてくれた
那段懵懂間悄然編織的青蔥歲月
胸に灯そう　心の中のランプ
那心靈的明燈  請照亮我的胸膛
今隠れてた絆照らし
如今也點亮了那深埋心底的絲絲羈絆
私にそっと　囁きかけるよ
請悄悄地於我耳畔細語呢喃
Ah 「僕はいつもここだよ」
Ah 「我一直陪伴在你身旁」
差し伸べた手ほら　繋いだら君に言おう
伸出雙手 如果觸碰到你就可以對你訴說
言葉は　「君を信じているから…」
那不變的話語 「因為相信你…」
この手を離さないでいて
請不要鬆開我的雙手
「夏越祓」
真好啊 大家都來和叔叔約會吧
嗯 都很適合大家呢
對了對了 來了個男孩子哦
好像是悟的熟人 金髮的…
金髮？
是將平嗎
那傢伙已經來了啊
我都說了下午儀式才開始的
小伙子很帥氣 像是外國人一樣
外國人？
原來如此
但是這樣真的能驅除自身污穢嗎
嘛 也就是先人們傳下來
人們心靈得以慰藉的儀式罷了
日本人就喜歡這類東西啊
這傢伙怎麼回事
而且我身上哪會有污穢
這種情況該如何應對
那你就回去啊
咦 不是將平
啊 桐島前輩
日輪子
誒 學生會長
前輩 你怎麼來了
我來看日輪子和夏越那啥的
但是 儀式下午三點才開始
什麼啊 還有五個多小時啊
看來是幹勁過頭了啊
船橋 你怎麼不把具體時間告訴他啊
說起來我有請他來嗎
但是一來就能欣賞到日輪子的巫女形象
來早來得還是很有價值的
而且還有其他巫女出門迎接我
好像也沒有什麼怪物的說
怪物？
沒啥 我自說自話
那傢伙到底是誰
不知道
果然是大家的熟人啊
不嫌棄的話 在開始之前就請隨意吧
是
啊 累死了
真是不成器
還不是你的教育太斯巴達式了啊
飯團想吃多少你們隨意
是
我不客氣了
我祖母是英國人…
那傢伙立馬就和大家混熟了呢
嗯
大家 午飯你們慢慢品嚐吧
是
說來 高見先生呢
他哪去了呢
真琴姐姐
啊 朱輝 祥奈
他是我們班的大河同學
和我同桌
和我同班
你們好
哦 美少年啊
話說真是男孩子嗎
喂 大河 你怎麼和女孩們混在一起啊
啊 侑也 你煩死了
大河你是女孩子吧
侑也很隨和 和你不一樣
吵死了 醜鬼
喂 侑也
啊 婆婆 不好
我們也有過那段時光呢
小真
太好了
終於到了
小梢 小笑 你們來了啊
迷了好久路
這傢伙竟然帶我走反路
離開始還早著呢 沒關係的
快看快看 巫女呀 巫女
真好啊 你們三人都好可愛
那是小真你爸爸嗎
是呀
啊 看起來好和善
真正的神官主呀
你太大驚小怪了
我是第一次參加這種活動 多教教我
你們在這個叫做形代的東西上寫下自己的名字與年齡
然後再對它吹三口氣以轉移自身污穢
也可以拿它觸碰身上有病痛的部位來轉移污穢
我知道的哦 每年在家都有這麼做的
誒 還有車子的形代啊
初穗錢拿來 嘛 驅邪也要花錢的啦
初穗錢：供奉給神明的錢財，實際相當於份子…
啊 有心就行了
啊 謝謝你
這不是王子嗎 嚇我一跳
你如今才發現嗎
抱歉 我離開下
嗯
日輪子小姐
吉住先生 你來了啊
是
不妙 這太漂亮了…
日輪子 我給你幫幫忙吧
我能忙過來
前輩 你真的來了啊
哦 純白 好新鮮啊
我可是被強迫拖來的
嘛嘛 咱們能正大光明翹掉課不是很好嗎
比起說這個 快看
我照你說的 讓社團所有人都寫了哦
真虧大家都會寫啊
大家可都是爽快地就寫了
不是基本上都是被你強迫的嗎
初穗錢…
初穗錢是什麼
看來是沒準備的
不 等會
這種事情得盡心才行
一千日元夠嗎
小杉 你也出點
我身上只有回去時坐公交的錢
50日元夠嗎
我也出點吧
5000日元還是可以的
我說你 大土豪啊
不好意思啊
嘛 就當作是一個家庭的量吧
這種東西還是心意最關鍵
這份恩情我定會以身相報
那麼
日輪子 我們等會一起去吃個飯吧
不必了
日輪子 我知道個好地方哦
事情結束後把這貨帶走
哦 那傢伙來了啊
那個  請問是小絹前輩嗎
上次那美味的豆腐多謝了
不啦不啦 沒什麼大不了的
喂 冱木
來了
那麼 我先失禮了
我也會馬上回去的
喂 那女孩 超可愛
是天使嗎
來的人挺多嘛
也就星星點點那麼幾個而已
不過我們家來的人要多得多啦
悟他沒問題吧
這不是完全沒問題嗎
起來 我們有別的事要做對吧
我知道啦 真是的
斤斤計較真是心胸狹窄
叔叔 爺爺奶奶
歡迎你們
嘛 嘛 真是個漂亮的巫女
你們好慢啊…
在這請隨意呀
那個可是超級好吃的
客人登記怎麼樣了？
義友叔叔
好帥 和早晨那時候比起來完全就像另外一個人
你去哪裏了
沒去哪…
也就是說時間快到了？
喂 爸爸 你還穿成那樣
沒問題啦 當心摔倒哦
真是的 爸爸
但是這樣看起來真的和小由一模一樣啊
冱木的媽媽？
沒錯 雖說小由是黑色的長髮
啊 高見先生你結婚了嗎
沒有 很遺憾 一把年紀了還處在徵婚之中
但是明明看起來很受歡迎的
神官主不受歡迎嗎
不 我很受歡迎哦
那為什麼沒結婚？
在大家眼中 神官主是較為特別的
雖然受歡迎 但是大家都不會越過那份界限
雖說和一般人也沒什麼區別
是這樣啊
不過 我也能明白那份憧憬
我也很想珍惜那份感情
所以就止步於那份憧憬就好了
高見先生你放棄做神官主的原因是這樣吧
總會被女孩子說形象不搭調吧
嘛 直話說 就是這樣吧
聽見他說的沒
船橋你老是做夢的話會吃苦的哦
我 我並沒有…
喲
啊 將平
真是的 你來得太晚了
高見 你也別玩了 趕緊換衣服吧
好的好的
你戲弄小孩子是鬧哪樣
你看見了嗎
不 這不是因為羨慕嫉妒恨嗎
他竟然被女高中生喜歡著…
真是的 就是因為你總是這樣
趕緊結婚吧
雖然我已經結過一次了呢
感覺今天人來的特別多啊
弄得我好緊張
真是的 你給力點啊
很好 OK 走吧走吧
爸爸
你很帥哦
謝謝你 真琴
接下來將要舉行夏越祓的儀式
來來 由美你們也快點
誒 我們也可以一起嗎
嗯 大家一起吧
高天原に神留まり坐す
屈身臨於高天原
註：這段出自大祓祝詞
皇吾親神漏岐神漏美の命以て
與天皇陛下甚為親密的神漏岐神與神漏美神
八百万神等を神集へに集へ給ひ
他們降下指令 召集來八百萬神
神議りに議り給ひて
讓大家討論該如何治理土地
吾皇御孫命は
討論結束後 眾神下達指令
豊葦原瑞穂国を
命天皇陛下把日本治理為一方祥和的淨土
農曆六月裏
祓夏越之人
方可壽延千歲
農曆六月裏
祓夏越之人…
嘛 未成年人嘴碰下碗口就可以了
日輪子 你接下來有空嗎
就這樣 把芭茅草做成個環
咕嚕咕嚕地捲起來
然後裝飾在玄關上 祈禱今年無病無災
日輪子！日輪子！
你夠了 該回去了
那麼我們下週一再見囉
拜拜
那麼 我過會再來接您回家
好的
船橋同學 你沒什麼精神啊
累了嗎？
沒有這種事啦
冱木 接下來有什麼活動嗎
接下來是「直會」
大家一起分享給神明大人的供品
註：這裏大家不要誤會，其意在與神明同樂
嘛 也就是宴會啦
好像很有趣
在這之前 要去把剛才的形代放進河裏漂走
要一起去嗎
好像很有趣啊 一起走吧 船橋
也是啊
那我該怎麼辦
你就回去唄
神清氣爽～
悟
咦 冱木
我喜歡從上面看
銀
喲
啊 悟
你們那邊怎麼樣了？
什麼怎麼樣？
銀你在祭典的時候不是總待在本殿裏嗎
是和神明大人說話嗎
嘛 差不多就是那樣啦
話說 雖然沒怎麼聽說過
神明大人是什麼樣的 宇迦之御魂大神
神明呢 不會拘於區區之地
祭典結束之後就會再次離開
這和我老家那裏說的是一樣的
是啊 神明什麼的有沒有都無所謂
但是像這樣信奉其有 不就是你們的世界吧
「可能存在」才是最重要的
只要相信便會存在 這不就夠了嗎
不過 能看見我們神使的你們
可能會比其他人更相信其有吧
是啊
是的呢
但是實在是很不可思議啊
過去的祭典現在仍然在延續
這都是因為大家代代相傳
而銀和小春你們默默守護至今
以後也還會繼續守護下去
像這樣 一直傳承下去
農曆六月裏
祓夏越之人
方可壽延千歲
如果真能活上千年的話
就能一直和銀在一起了呢
別開玩笑了 你想枯槁到什麼地步啊
嘛 我會陪你走到最後的
真是的 總是這樣馬上就把我當小孩
對我來說的話 達夫和義友都還是小鬼啦
這樣啊
這次輪到我了呢
吶 銀太郎
我長大以後要做爸爸的新娘哦
那真是太好了
你可不能吃醋哦
這是沒辦法的
銀你是狐神所以沒辦法嘛
爸爸是這裏的宮司 會一直在這裏對吧
所以我就勉為其難地和爸爸結婚吧
好的好的
隨你便啦
那樣的話就可以和銀一直在一起了對吧
我為什麼會忘記呢
銀
怎麼了
我想一直守護下去
大家維繫的 大家緣聚一起的那個地方
所以…
銀！
約定！
你要陪我走到最後！
干 幹什麼啊
你在說什麼呢 當然是拉鉤啦
那種事就算不干也已經約好了吧
真是的 伸出來
不行啊 銀太郎的手太大了
而且哪個才是小指？
別抱怨了
來吧 銀
今天是夏越祓 大家也都聚在一起了
銀你也去和熟人打聲招呼啦
我可沒有熟人
誒 你在說什麼呢
人類和神明大人 每年也總會續緣幾回的
同為神使 怎麼能不續續緣分
才丸先生 歌丸先生 還有烏龜先生
還有小風 小吹不是嗎
麻煩死了
真是的
就是因為銀太郎你總是這樣金次郎才出走了不是嗎
是 是這樣的嗎
去吧
好啦好啦 我會去的啦
誒 為什麼我也要去
回見
他們走了呢
是啊
冱木 從這裏能看見嗎
嗯
居然漂到那種地方去了
天氣變晴真是太好了呢
嗯 夏天要來了呢
是啊
我們家雖然很小
但也是江戶時代開始傳承下來的稻荷神社
供奉著的是象徵豐收的宇迦之御魂大神
如若您路經此地
不妨請來冱木神社坐坐
您會看見一個悠閒的宮司爸爸
或許還能碰到一個精神飽滿的小狐神
和一個怕麻煩又稍毒舌的大狐神
本字幕由動漫國字幕組製作(weibo.com/dmguosub)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
我也會在這裏一直恭候著大家
翻译:はばやし 校对:虹の夏 后期:呆唯 MKV;小圣(Saint)
遠く聞こえてる　人の聲
遠處傳來的 誰的聲音
振り返り　ほくそ笑む
回過頭去 暗自嬉笑
一から百になる刹那
從一到百那霎那瞬間
その一瞬が　永遠だね
也將是永遠
孤獨さえ支配したいと思ったけど
原以為自己可以支配孤獨
疑心暗鬼　敵わないや　手を伸ばそう
但卻疑心暗鬼 果然敵不過 索性伸出雙手
世界の始まりは偽りの物語
世界的起始是個虛偽的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮不禁一旁竊笑
なゆたの未来へと
這或許是連接
繋ぐメッセージ
那無盡歲月未來的訊息
僕を空へ導いてくれるSTORY
指引我飛上天空的STORY