OP
ED
你每天都幹勁十足啊
銀太郎大人
把您吵醒了嗎
別什麼事都放在心上
臭小鬼呢
還在睡著
悟 飯做好了哦
啊 來了
哇 都打掃完了啊
真琴今天又睡懶覺了啊 對不起呀
不 我今天只是偶爾起早了點
而且受你們照顧 做這點事不算什麼
可不能這樣
但是我在原來的家裏也每天都做的
就算你這麼說 但是你還有社團活動和功課
晚上你都睡得很晚吧
覺睡得夠嗎
我本來睡覺就不沉 所以沒關係的
但是你還真厲害啊
參加社團活動 還每天堅持練習揮劍
我聽真琴說 你很有希望成為正式選手啊
啊 哪有 誰知道呢
叔叔我不太懂劍道 但是能成為正式選手多好啊
是
我一定會去給你加油的
對了 關於下周的夏越祓
夏越祓：6月30日這天舉辦的祭神活動，祈禱後半年無病無災
差不多要開始準備了呀
那麼 我社團活動29號和30號請個假
啊 不用不用 不需要請假的
關乎到你能否成為正式選手
而且我和真琴一直以來也都這麼過來的
我…沒參加過那類的祭神活動
或許會給你們添亂
這樣啊
那就麻煩你幫幫忙了
不介意的話 也把朋友帶來吧
真琴她也會把由美她們帶來的
朋友…
私の生まれた　この場所この部屋で
在這裏  我出生的這間小屋
出会ったよ
與你相遇了
古ぼけたランプは　今も優しい光を
那盞披滿灰塵的老煤油燈  現在依舊搖曳著溫暖的微光
照らしてくれる
點亮我的心房
ずっと昔から
讓我回憶起
紡がれてきた時間を 気付かせてくれた
那段懵懂間悄然編織的青蔥歲月
胸に灯そう　心の中のランプ
那心靈的明燈  請照亮我的胸膛
今隠れてた絆照らし
如今也點亮了那深埋心底的絲絲羈絆
私にそっと　囁きかけるよ
請悄悄地於我耳畔細語呢喃
Ah 「僕はいつもここだよ」
Ah 「我一直陪伴在你身旁」
差し伸べた手ほら　繋いだら君に言おう
伸出雙手 如果觸碰到你就可以對你訴說
言葉は　「君を信じているから…」
那不變的話語 「因為相信你…」
この手を離さないでいて
請不要鬆開我的雙手
「有什麼關係」
好像來的太早了
沒上鎖 誰在嗎
主將一個人啊 頭疼啊
早
早啊
真拿你沒轍
非常抱歉
嘛 你家裏事我也有耳聞
那麼大家自己先練起 我待會再來
就算再怎麼強
社團活動總是請假 你以為自己算老幾
我不管你家裏什麼事 但是你老是這麼隨意的話
那些勤勤懇懇的人可是很困擾的
那我退社 行了吧
喂喂 你倒反過來發火了啊
就算我退社了 我也不認為你們能夠成為正式選手
臭小子
好了好了 到此為止
主將
我說你們啊
要打的話 戴上面具比一場
不…那個…
喂喂
軟腳蝦
那麼 神尾
和我戰一場吧
可惡 太高了吧
不僅僅如此…啊
確實很強
面
腹
呀 認輸啦 你小子真強啊
哄誰啦 好幾次從上面壓制我
我不擅長對付小個子的人
什麼小不小
我也不擅長對付大個子的人啊
吶 王子
…哈？ 那是什麼
咦？ 別人不都這麼說嗎
誰說了
你看
王子呀
討厭 真的很小個
王子在看這裏…
小絹…
說是王子 不如說是少爺比較好 與劍道相符嘛
前輩你不也被人叫做「小絹」嗎 明明很大個
不是很可愛嗎
這類型人 真難對付
我們家是賣豆腐的
因為姓絹川 所以就賣豆腐吧…
啊 於是呢
明明面對籠手 還一定要來擊面嗎
籠手：護臂具，一般用來防斬擊的
意思明知道攻不下來也要盡全力一試
也 也沒…
不錯呀
不服輸的傢伙
等…別這樣
你劉海太長了呀
臉色也不是很好啊
飯有好好吃嗎
剛剛吃過的
你做什麼啊 從剛才開始…
檢查下手上的水泡
不用了
我今天家務提前做完 於是早點過來了
你總是那麼早就來了嗎
你以為我沒注意到你嗎
我也是今天家務提前做完 偶爾來得早而已
說來 你現在寄宿在神社吧
啊 抱歉 我是聽老師說的
我畢竟是主將嘛
你總是請假 是因為要幫家裏做事嗎
我想退出社團
也不是很想成為正式選手
若是給大家帶來困擾的話我就退出
而且不在社團裏也一樣能練劍道
就你那態度是問題啊
仗著你實力強就這麼想 性質就更加惡劣了
對了 王子你接下來閒嗎
我才不閒
另外別叫我王子了
我都說了不閒了
前輩 我劍道防具還沒拿
行啦行啦 一天不練不會死的
好勒 悟 咱們走吧
去哪裏
去玩
等…前輩
喂 悟 看這看這 怎麼樣啊
差一點而已
小真 來啊
啊
池上同學 你這很不雅哦
誒~ 這樣輕鬆啊
說來小笑她去打工了嗎
嗯 小笑她將來想做保育師 現在在存學費呢
保育師啊 挺適合她呀
了不起 小笑真紮實啊
將來的志願啊
由美你有什麼想法嗎
我只要能接觸到動物 什麼工作都好
所以我最近在想 做個寵物美容師也不錯
這樣啊 船橋同學的話果然還是…
我考慮繼續讀書 大概會讀女子大學
這樣啊
訝木你會繼承神社吧
葦原將來是旅館的老闆娘…
誒 我不繼承家業的 上頭有個哥哥的
啊 這樣啊
你看我 很喜歡吃的
我想考個料理師或者營養師的資格
小梢你也好厲害
想做的事也決定好了
訝木你不也決定好了嗎
我只是想守住家業 但是具體做什麼還沒想好
那在家裏做個巫女怎麼樣啊
我小時候這麼想過
但是我家也沒大到需要常駐的巫女
那麼就夢想做個新娘子好了啦
誒！
雖這麼說 但是我們之中 由美呸結婚會是最早吧
由美呸：古裝劇鄉村口音…
我才不要做家庭主婦
整天忙丈夫和孩子 等回過神來自己都是大媽了
不要 我不想想像
你那完全的偏見啊 池上同學
是嗎
話說這話題好恐怖 咱們不說了
就這樣吧
啊 快看快看
這個限時巨量聖代
還真是大個啊
要不要買個嘗嘗啊
小心再吃壞肚子
沒事的啦…
大家都好厲害啊
都想好了將來各自想做的事
而我該怎麼辦呢…
我回來了
歡迎回來 泰介
啊啦 是你的朋友嗎
社團裏的學弟
晚上好
哇 還真是少見
最近小清也不怎麼來了
那傢伙也很忙啦
…還真的是賣豆腐的啊
哥哥
歡迎回來
我回來了
喔 你回來了嗎
我回來了 老爸
那 那個…我差不多該…
啊啦 剛好晚飯做好了
吃完再走吧
來吃吧 來吃吧
是啊是啊
是吧是吧
為什麼我會在這裏呢
好吃嗎
是的
還有很多儘管吃
哥哥 他說好吃
笨蛋 怎麼可能會好吃 那種東西
真貨在這兒
抱歉 那是我做的
儘是哥哥的失敗作品
明明每天都在做 可就是做不好呢
真是過分啊 我也有很努力地在做啊
真是的
你們也吃點啊
啊 哥哥 有貓咪
別跑得離河太近哦
貓咪
那個…
送到這裏就行了
今天讓你陪我真是對不住了
不 雖然說實話感覺挺困擾的
就知道你會這麼說
今天這些 果然是什麼處罰之類的嗎
因為我引起了一些麻煩
只是我想玩而已
你討厭遊戲中心嗎
嘛 挺討厭
我也是的
不過偶爾去一下也不錯
那麼…
劍道呢？
果然看起來我像是討厭劍道的嗎
沒有啊 看起來非常喜歡的樣子
比別人手上水泡要多
用的道具很老 但是保養得很好
要是你說討厭的話我反而會覺得驚訝呢
你雖然平常一副什麼都無所謂的樣子
但是在劍道上會因為一點小事認真起來
面對高大的對手不僅不服輸
而且還非常認真地想給對手正面一擊
果然要決一勝負的話
比起遊戲中心 劍道才是不二選擇
就這樣隨隨便便地放棄掉的話
接下來的日子會很無趣哦
但是…我…
有比劍道更想做的…重要的事情
為了家裏 我想以後就職神職…
我也決定劍道就練到高中畢業
雖然劍道也很重要啦
豆腐這種東西啊
雖然只是把大豆磨成生豆漿 然後點鹵凝固成豆腐
但是只要稍犯一點錯誤
就根本做不好
嘛 所以才總是不見長進
但是家裏人並沒叫我放棄劍道
對我來說 現在兩者都很有意思
我看你也想兩者兼顧的
那樣不行了嗎
我…為了最重要的事 而利用了劍道
所以 已經足夠了
這也不錯嘛
如果把劍道放第二的話
那麼在珍視第一的同時 也給第二一點空間
喜歡做的事全都去做好了
貪婪起來吧
第二也…
這樣嗎
哥哥
你們膽子不小啊
那個…今天我那麼傲慢 真是抱歉了
突然怎麼了？
另外 這個
謝謝了
這可是你辯解自己晚回家的道具
給我好好用啊 你這個不良少年
你以為是誰的原因啊
下次讓你嘗嘗我的成功作品
再來哦
我會期待的
悟還不回來 都九點了
悟 悟
小春 冷靜下來
啊 他回來了
啊 悟！
悟 回來了啊
今天你回來的還真晚啊
那…那個
我和社團的前輩出去玩了
沒能和你們聯絡 那個…
那樣可不行
這樣會讓大家都很擔心的
這種時候應該說什麼呢？
那個…
對 對不起
很好
下次晚回的話 記得要聯絡下哦
喂喂 你怎麼了
突然不吭聲了
要你管 這裏沒有春插嘴的份
誒 小絹家的豆腐！？
人家給的禮物
很好吃的呢
看來很有名啊
抱歉啦 春 今天我…
春並沒有太擔心哦
今天我…困死了
悟
悟 你要洗澡嗎
小春？
噓~
早 主將
神尾…
喂喂 你們兩個
喂 你給我看著
就在你得意忘形偷懶的期間
我一定會超越你的
所以 可別退出哦
嘛 行啊
如果你做得到的話
果然你這傢伙 太讓人不爽了！
很痛啊
喂 泰介
哦 清志郎
什麼啊 你在這啊
真是的 竟然敢無視我
你 你小子難道是…
神尾悟？
看來你由於被別人稱為王子而得意洋洋了呢
嘛 無所謂
因為我是國王
啊 這傢伙是學生會長 你知道嗎
頭腦很好 但是是個笨蛋
因為這樣子 所以除我以外也沒別的朋友了
給我等等 誰是你的朋友了
只是小學以來一直就讀一個學校罷了
是是
我媽叫你偶爾來店裏坐坐
每次去 你都會把你的那些失敗作給我吃
對了 悟 你下周週五週六請假
神社裏有什麼事嗎
是夏越祓
夏越？
一年兩次的大型祭神活動
用來減輕自己半年來所犯的過錯和罪孽
前輩如果感興趣的話…
啊 有社團活動貌似不方便啊
不 等下哦 這對劍道社來說或許是個重要的活動
減輕罪孽之後貌似可以所向披靡
你信仰很深啊
喂 莫非那是日輪子說要去參加的那個活動嗎
嗯
日輪子會穿成巫女嗎
應該會
不 但是 神社…
神社啊…
我們小學時 在神社被一隻穿和服的大鳥怪追趕過
住口
於是這傢伙對神社有陰影了
別提那事
所以說 都是孩提時的事了
哪有鬼怪啊
我才不是害怕 只是討厭那種非現實的話題
鳥怪…
難道是 神使嗎
你小子笑我是吧
不是 我相信你們說的那件事
因為我也看得見
那麼 我先失禮了
咱被小看了 都怪你
誒 怎麼說走就走
我還是有自尊心這種東西的
喂 喂…
悟 發生了什麼好事嗎
是啊 比以前更幹勁十足了
本字幕由動漫國字幕組製作(weibo.com/dmguosub)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
你能明白個屁啊
翻译:はばやし 校对:虹の夏 时间轴:KJ 后期:森冢一乃 MKV;小圣(Saint)
沒有 什麼特別的
遠く聞こえてる　人の聲
遠處傳來的 誰的聲音
振り返り　ほくそ笑む
回過頭去 暗自嬉笑
一から百になる刹那
從一到百那霎那瞬間
その一瞬が　永遠だね
也將是永遠
孤獨さえ支配したいと思ったけど
原以為自己可以支配孤獨
疑心暗鬼　敵わないや　手を伸ばそう
但卻疑心暗鬼 果然敵不過 索性伸出雙手
世界の始まりは偽りの物語
世界的起始是個虛偽的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮不禁一旁竊笑
なゆたの未来へと
這或許是連接
繋ぐメッセージ
那無盡歲月未來的訊息
僕を空へ導いてくれるSTORY
指引我飛上天空的STORY
大家好 我是悟
夏越祓是在6月
年越祓則是12月在神社舉行
下集 真琴的未來
願神明 佑護大家