您怎么了吗
抱歉 尤莉安娜
布尔克哈特变成了魔人…
怎么会
他那样拥有正义感的男人竟然…
如果我能更早注意到他的不对劲的话
不 这不是你的错
其他人都没事吧
嗯
是吗 太好了
只是 敌人已经掌握我们的动向了
虽然走夜路很危险 但我打算加快行进速度
是啊 就这么办吧
那就这样
等等
注意安全
谢谢
尤莉安娜殿下
圣都发生了火灾
你说什么
天命を振り解いて THIS IS MY LIBERATION
挣脱天命　这是我的解放
乾いた涙　滲む境界線
已然干涸的泪水　远方潜伏的境界线
かき消され　揺れ惑う感情
全部消失吧　那些摇摆不定的感情
僕らは明日も独りの
明天我仍会挑战
戦いに永遠と挑んで
这永不结束的战斗
絆を繋いで (I WILL)
我会将羁绊紧紧连接
栄光を掴んで (GO ON)
我会去伸手捕捉那荣光
この未来が　滅びてしまうくらいなら
直到毁掉这未来
UNCHAIN YOUR LIFE　魂引き裂いて
释放人生　撕裂灵魂
UNBREAK DESTINY を切り開いて
天命难违　杀出重围
何度心敗れ　朽ち果てたこの SOUL を再生
多少次破碎的心灵　腐朽的灵魂重生
TURN BACK THE TIME　繰り返す幻想
回溯时间　重复的幻想
FIGHT BACK THE PAIN　蘇る本能
反击痛苦　苏醒的本能
何度燃え尽くされ　その灰から立ち上がる人生
在多少次燃烧之后的灰烬之上矗立的人生
天命を振り解いて THIS IS MY LIBERATION
挣脱天命　这是我的解放
扩展之暗
为了将世界染上黑暗
住手 别这样 放手
别碍事 滚开
全部毁掉
破坏一切
救救我
住手
你们为什么要做这种事
为了将世界染上黑暗
请住手
萝嗦 我要加入黑之军团然后活下去
快点 快点往这边走
破坏吧 为了将世界染上黑暗
一群蠢货 居然会听信那种无聊的谣言
赛尔凡提斯大人
放心吧 我下手有分寸
我的腰…
别勉强啊 来 把手给我
别把我当老年人
居民的避难是最优先事项
封锁通往中央广场的路
不要再让骚动继续扩大
都给我振作起来啊
抓住他们
是
总算是平静下来了
就是因为你们没尽到职责才会发生这种事的
那是
请冷静一下
总之现在先收拾一下吧
怎么了
是 虽然命令骑士们帮忙清理街道 但…
快制服他
尤莉安娜殿下 您平安无事真是太好了
寒暄就免了 倒是这场骚动是怎么回事
自从在王都吃了败仗之后
不安在部分民众之间开始蔓延
各地暴动频发
有人打着「为了活下去所以要加入黑之军团」的口号
四处引发暴动
怎么会这样
圣王女尤莉安娜
你根本无法拯救世界
你这家伙
小孩
阿列斯 放手
可是
听我的吧
你想说什么就说吧
圣王已经死了 大神殿的圣人们也不愿意帮助我们
但是黑之王不同
加入黑之军团的话就能活下去了
怎么可能
这种话是谁说的
大家都这么说
大家…不要相信那样毫无根据的谣言
我不想死
所以要变成魔人加入黑之军团
变成魔人…你明白变成魔人意味着什么吗
变成魔人的话 就再也不能重要的家人朋友在一起了
只有自己得救了  那留下来的人们怎么办
你有考虑过吗
原本发誓要和同伴一直一直战斗下去的
为什么 为什么你会变成魔人呢
为什么我没能发现呢
为什么没能阻止呢
尤莉安娜殿下
到底发生了什么
布尔克哈特变成魔人了
又起火了
真是的 没完没了了
您没事太好了
露易丝 让你担心了
不
都是我能力不足 才会让事情变成现在这样
这不是你的错
我们三人不是曾经发誓要共同担当起圣王的职责
要在彼此力不能及的时候互相帮助吗
是
但是 状况正在恶化也是事实
暴动正在已超乎我们想像的速度蔓延
这样下去的话
今后该如何是好
怎么了
没事吧
这是什么
快去通知欧尔加族长
修瑟所率领的九领军
似乎在圣都附近扎营了
修瑟 他还留在圣王国内吗
在与黑之王的战斗中 修瑟的军队也受创了
因此导致行军速度变慢了吧
尤莉安娜殿下
将他们也纳入讨伐军如何
是啊 有修瑟在也安心许多
立刻派遣使者去吧
尤里
菲娜
我来为你抑制黑化的扩散
我没事
请把手伸出来
我没事的
这样不行
至今为止一直是你在帮助我
这次轮到我来帮助你了
为什么
拜托了 锁链编年史
拜托
菲娜
已经可以了
谢谢
那些家伙饭也不吃在干什么啊
怎么了
喂 尤…
回去了
为什么啊
小鬼不用知道
我不是小鬼
白痴 声音太大了
好大
那就是贤者之塔吗
是啊 是莫名其妙的魔导师建造的莫名其妙的建筑物
虽然感觉莫名其妙 但是好厉害啊
居住在那里的命运之贤者的话 或许会知道比利卡的下落
怎么了
魔法兵团
为什么要攻击我们
久候你们大驾了 义勇军
梅尔提欧鲁
在哪里
我们想再一次与黑之王战斗
拜托了 请将贤者之塔的力量借给我们吧
想要吾等的协助的话 就展现你们的力量吧
维尔纳
休想得逞
看招 看招
多么凶猛的火力
好厉害
阿兰姆 危险 快退后
让马车后退
交给我吧
攻击
这里果然是打发无聊的好地方
阿兰姆
现在是担心别人的时候吗
魔力跟不上
结束了
雅露朵拉
谢谢了
烦死了啊 老太婆
谁是老太婆啊
那个小孩 能够过渡魔力吗
你似乎很开心呢 梅尔提欧鲁
实在是很有意思啊
但是受灾范围很大喔
技术的进步总是伴随着牺牲的
那么你也想成为牺牲者吗
该结束与他们的玩耍了吧
到此为止吧
这场闹剧结束了
裸…裸 裸体
阿兰姆 我为你介绍一下吧
这一位是蒂尔玛大人
法蒂玛大人
以及梅尔提欧鲁大人
这几位大人就是贤者之塔的三贤者
请多关照
我听说你们组建了讨伐军 所以试探一下你们的觉悟
其实是魔导试验失败了在泄愤吧
和想像中不一样啊
大家第一次见到他们时都是这么说的
这就是现在的王城吧
没错没错 状况变得很有意思了呢
从王城喷出的高浓度的黑之因子
为了达到作为防护壁的目的
正常地持续释放因子
由于根据计算密度是普通的两倍
不 甚至更高的原因
导致那一带发生了前所未见的大规模黑化现象
吵死了
也就是说 黑之因子的结界过于强大
所以现在难以接近
说给我听听吧
现在状况如此严峻
你认为大家还会继续跟随失败过一次的你吗
这个
即便如此我也要做
好吧
世界的命运仍是一张白纸 未来还尚未成为定局
你们现在只要朝着自己相信的道路前进就好
也就是说未来就看我们自己的意思吗
是的
命运之贤者都这么说的话
那家伙就是命运之贤者
是的
法蒂玛大人知道各式各样的事哦
明明不着寸缕来着
法蒂玛 拜托了 如果你知道有关比利卡的消息请告诉我
比利卡还没有消失
但她在一个独自一人无法回来的地方
那是什么地方呢
连法蒂玛也不知道吗
希望还没有消失
而后你们必须要前往迷宫山脉
喂 小子
你是新加入的吧
我不是小子 我叫阿兰姆
口气还挺大
你才是 那身体算什么啊
那是刻印者的纹样
将魔法阵埋入身体里以此增强力量
也就是典型的战斗狂
克劳斯 你不战斗跑哪去了
我可是还在休假中呢
因为你是那个什么刻印者
所以才能使用那么厉害的魔法吗
我再让你看一次如何
你这样又会被禁闭的哦
说起来 你似乎会一些有意思的花招啊
你能引渡魔力对吧
老太婆的魔力用光了我还以为赢定了
亏你还能注意到啊
因为我不想输啊
即使如此也还是输了的话呢
打赢之前我是不会放弃的
你也是个不得了的混蛋啊
不是混蛋 是超级大混蛋
那个 是夸奖的话吗
仔细留意战场上的各个细节也是很重要的
只要能看清一切的话
看不见的东西也会看见的
你还真是少见地说了些正经话呢
想要一个不留地全部杀光的话
就必须看清楚才行呢
原来如此
你们不和黑之军团战斗吗
我们在战斗啊
和那些袭击这里的家伙战斗着呢
我们魔法兵团没有变态贤者许可的话是不可以自由行动的
这样啊
真是非常抱歉 我们也不想和大家战斗的
别介意 卡蒂雅
我很能理解你们无法反抗那个变态贤者的立场
我似乎听见有人在说我坏话啊
错觉吧
那么 你打算在这里待多久
很遗憾我打算在这里待很久
我也是
我可是为了寻找攻下王城的方法才特地来到这里的
曾经自己从这里离开的你
为何事到如今…
放心吧
我是不会接近你的房间的
我可是绝对不会给你看最新的魔法理论的论文
别担心 我自己会去找的
那我就在藏论文的地方设下魔法陷阱
纸上谈兵的研究室魔法对我会有用吗
到头来只会越发显得实战魔法的杂乱吧
真受不了
来这里也不能知道比利卡的所在吗
是啊 接下来只有去问精灵岛的尤格特了
其实是希望立刻前往精灵岛的
现在我们先去迷宫山脉吧
法蒂玛大人不会告诉我们无意义的事情的
我知道的
尤莉安娜也拜托我们去看看那边的状况
这不是正好吗
这次旅程我们也跟你们去
正好可以大闹一场了啊
好棒 可以和你们一起战斗了吗
是的 这是梅尔提欧鲁大人的命令
他对前些日子在迷宫山脉出土的东西很感兴趣
让我们去看看情况
出土的物品
发现什么了吗
不要在乎细节啦
那我们出发吧 前往迷宫山脉
傷つくこと恐れていた
害怕着受伤
祈り切なく　滲んだ世界地図ひろげ
忧伤的祈祷　扩展了被渗透的世界地图
自分に何ができるだろう？
自己到底能做些什么呢
動き出す世界　救いを求めて
向变动的世界寻求帮助
混沌と、絶望の  先にある光を掴む
抓住混沌与绝望之后出现的那抹光芒
繋がってく時の悲しみ  記憶に結ばれた鎖
连接着时光的悲伤　与记忆结合的心锁
この血流しても守る運命（さだめ）
即使血流不止也要守候的命运
罪深きこの身が滅び  赤く錆びてもなお
即使罪孽深重的这身躯毁灭　即使爬上了鲜红锈迹
譲れないものがここにあるから
无法放手的东西就在此处
新しい時代を拓こう  True Destiny
开启新的时代吧　那便是真正的命运
雪山呼声
命运之轮开始转动