尤里
为什么去精灵岛就能知道那个比利卡的下落呢
精灵岛上的世界树图书馆里有尤格特
尤格特是指…
拥有和这个大陆一样名字的尤格特小姐
即使是在木精灵当中 也是特别的存在
特别
她拥有编年史
天命を振り解いて THIS IS MY LIBERATION
挣脱天命　这是我的解放
乾いた涙　滲む境界線
已然干涸的泪水　远方潜伏的境界线
かき消され　揺れ惑う感情
全部消失吧　那些摇摆不定的感情
僕らは明日も独りの
明天我仍会挑战
戦いに永遠と挑んで
这永不结束的战斗
絆を繋いで (I WILL)
我会将羁绊紧紧连接
栄光を掴んで (GO ON)
我会去伸手捕捉那荣光
この未来が　滅びてしまうくらいなら
直到毁掉这未来
UNCHAIN YOUR LIFE　魂引き裂いて
释放人生　撕裂灵魂
UNBREAK DESTINY を切り開いて
天命难违　杀出重围
何度心敗れ　朽ち果てたこの SOUL を再生
多少次破碎的心灵　腐朽的灵魂重生
TURN BACK THE TIME　繰り返す幻想
回溯时间　重复的幻想
FIGHT BACK THE PAIN　蘇る本能
反击痛苦　苏醒的本能
何度燃え尽くされ　その灰から立ち上がる人生
在多少次燃烧之后的灰烬之上矗立的人生
天命を振り解いて THIS IS MY LIBERATION
挣脱天命　这是我的解放
不灭的思念
岛屿竟…
快走吧
比恩塔
没时间叙旧了 快跟上
你们是来找尤格特的吧
是的
但没想到精灵岛竟然遭遇了这种事情
放心
我一定会把你们安全带过去
老爹
拉凡加
回来了啊 比恩塔
你就这样去保护菲娜他们吧
我知道了
走了哦
是
怎么了
尤里
尤里 这家伙吗
为什么你会来这里
说点什么啊
没有回答你的必要
怎么了
不是你跟我说的 要一起战斗吗
但是 但是你都做了什么啊
剑也变得破破烂烂的了
武器能反应使用者的内心吧
那就是 那就是现在的你吗
打倒黑之王是做不到的
这群家伙
什么暗黑的力量啊
你终有一天你也会明白的
我才不会明白
阿兰姆
老爹
小鬼 快走
你来这里就是为了和这家伙战斗吗
但是
你还有必须要去完成的事吧
那么就向前进吧
走吧 菲娜
尤里
这边
尤格特
菲娜
我没事
快到里面去
阿尔波鲁大人正在帮我们张开结界
趁现在
编年史已经淮备就绪
我们抓紧时间吧
好壮观
快 去中心位置
编年史
我们进去里面
这里是 副都
这里是 尤格特小姐的编年史的内部
什么啊 这些
这个是编年史所记录的尤格特大陆的记忆
这里记录了这个大陆大大小小的所有事情
那么 和菲娜的编年史…
和锁链编年史有一点不同
锁链编年史纪录的
是包含这个大陆在内的全世界的历史
是类似于简章一样的东西
这个大陆上发生的事 我的编年史拥有最详细的记载
就是这样的东西
来吧 为了找到比利卡的位置
用编年史回到那一天吧
这个是 王城决战的…
谁会放弃啊
尤里
没事吧
没用的
我们无法干预编年史内的世界
就是这个时候 我们失去了比利卡
比利卡…
就以这段时间为中心寻找吧
这个是 从王都撤退回来的时候
这个时候我明明发觉到了尤里正在痛苦之中
我却什么也无法为他做
就因为 我的能力不足
你的对手 是我
你真的 是尤里吗
老爹
这是…
菲娜
阿兰姆
那是 尤里
以前的尤里吗
退后
非常感谢
就是那些家伙吗
最近袭击这个大陆的叫黑之军团的人
是啊
刚才的招式
如果我也拥有那样的招式的话
村子被袭击了就能由我来战斗了
那么 你就去练习吧
一直练习的话就能做到吗
我不能保证一定就能做到
那是…
经过数天 数月 甚至是数年
不管花多久去练习也无法习得技能的事也有
但是只要能一直心怀永不放弃的信念的话
总有一天一定会…
决不放弃的信念
村子被…
你们这群家伙
混蛋
那个是…
大家
有谁 有谁…还在吗
如果 如果我再早点…
这种事我再也不想经历第二次了
尤里
那么 为什么
一直以来都是你在帮助着我
这次该轮到我来帮助你了
尤里他 黑化了
骗人的
那家伙 怎么会
我剩下的时间已经不多了
我想要保护大家
但是 我什么都没能保护
才没有那种事情呢
不 事实就是这样的
打倒黑之王 这份心情毫无虚假
但是
不知何时 我可能就会抵抗不住这缠身的阻咒
再也无法行动自如了
如果 队长这么觉得的话
我觉得那也都是我们造成的
我们太依赖队长你了
不是那样的
打倒黑之王 是我自己下的决断
但是却没能如愿以偿
所以
凯恩 拜托你了
我希望你能代替我指引阿兰姆
阿兰姆能成为照耀这片黑暗世界的一束光芒
那家伙拥有可能性
尤里
什么啊 那是
又见面了呢
你是雪中的那个老爷爷
是叫 巴鲁特…
我是巴鲁特扎里 给我记住了
为什么我能和你对话啊
已经没有我能做到的事了
你不是什么都能做到吗
嗯 确实如此吧
那么 我有一个请求
请求？
你什么都能做到吧
那就请让我变强吧
变强…吗
理由呢
我想要夺回尤里
但是 凭现在的我还不行
我想要变得更强
然后打倒尤里 让那家伙清醒过来
这样啊 那么…
阿兰姆？
尤里
别过来
可恶
阿兰姆
没关系…
你这家伙
放手吧 这样就会轻松许多了
谁会…
阿兰姆
已经够了 别管我了
不要
阿兰姆
固执可不好喔 放弃吧
不要放弃啊 尤里
我一直都是孤身一人 所以
所以你对我说「一起战斗」的时候
其实我心里很高兴
那些什么可能性啊
什么照耀黑暗的一束光芒啊
总是那么自说自话
我绝不会放开这只手
我绝不会放弃你
胡言乱语 放弃吧
萝嗦 你这个混蛋
趁现在 阿兰姆
拔出你的剑
去抓住它吧 抓住那光芒
有光啊
当大家都找到希望之光的时候
我就会归来了
我…
阿兰姆
菲娜 你没事啊
阿兰姆也是 没事真是太好了
小毛团
阿兰姆 在回到这里的一瞬间
我听见了
我听见 比利卡的声音了
似乎已经得出答案了啊
话说回来那个小鬼
原来如此
傷つくこと恐れていた
害怕着受伤
你们都没事吧
祈り切なく　滲んだ世界地図ひろげ
忧伤的祈祷　扩展了被渗透的世界地图
拉凡加先生
我给你治疗
别管我了 请治疗我家的笨女儿
自分に何ができるだろう？
自己到底能做些什么呢
那家伙 把编年史染上漆黑了
動き出す世界　救いを求めて
向变动的世界寻求帮助
希望之光还没有消失
混沌と、絶望の  先にある光を掴む
抓住混沌与绝望之后出现的那抹光芒
我们已经知道了比利卡还能回来这件事
但是 连我的编年史也染上黑暗了
繋がってく時の悲しみ  記憶に結ばれた鎖
连接着时光的悲伤　与记忆结合的心锁
如今已经刻不容缓了
请抓紧时间吧
この血流しても守る運命（さだめ）
即使血流不止也要守候的命运
陛下 九领的人请求谒见
罪深きこの身が滅び  赤く錆びてもなお
即使罪孽深重的这身躯毁灭　即使爬上了鲜红锈迹
春秋 冬夏
譲れないものがここにあるから
无法放手的东西就在此处
也就是说 你们想打倒修瑟是吗
新しい時代を拓こう  True Destiny
开启新的时代吧　那便是真正的命运
既然修瑟已经和黑之王狼狈为奸
我们也只能舍弃修瑟继续前进了
沙漠盛开之花
命运之轮开始转动