長門 快叫救護車
給我等一下
救護車就不用了
比起那個快帶我去有暖氣的地方
立刻馬上
ナゾナゾみたいな 恋してみるかい？
要來談場謎題遍佈的戀愛嗎？
星が囁く
繁星在低語
怖いけど…ありかな！
雖會膽怯…也是可以的吧！
なんとなく生きてる
仍過著平凡的生活
なんてつまらない
日子實在無趣
本当は何かを変えてみたいのです
其實真心想要有所改變
きっかけが欲しいから
想要有個契機
飛んで飛んでBoooon!!
飛吧飛吧Boooon!!
思い出が騒いでる
將思緒爆發出來吧
私…あなたを知ってるみたい!?
我…好像認識你呢!?
晴れても雨でも雪の日でも
不論晴天雨天還是下雪的日子
会いに会いに行っちゃいたい
都好想前去見你見你
ムカシ→ミライ アシタ→ミライ
過去→未來 明天→未來
そうだね 時はNonstop
說的沒錯 時光不止步
ちょっと前に悩んでたこと
雖然之前很猶豫
みんなみんな消しちゃって
身旁的大家會不會離我而去
新しい物語 始めましょう
來揭開故事新篇章
また夢見てる？
還未夢見？
いまの夢はまだ秘密！
現在的夢仍然是個秘密！
晴れ晴れよ
晴朗了晴朗了
降れ降れよ
飄下吧飄下吧
どんな天気だって I need you!!
不管怎樣的天氣 I need you!!
活過來了
涼宮春日
話說回來 你們是誰
喂
對初次見面的人喘粗氣
有點讓人害怕啊
明明是你說冷到瑟瑟發抖
你當是誰把你背過來的
你面前的我啊
我說過那種像是在雪山遇難的話嗎
你可是相當有魄力的說出來了
真討厭 不懂情趣的男人
啊？
我很感謝你救了我喔
你也真辛苦
有這麼一個開不起玩笑的男朋友
對吧
喂 我在說你啊 女朋友
不是的
我們是…
那個…
完全不是那種關係…
不不不…那個…
只是同一個社團的社員A和B
也就是說
只是亳不相干的兩個人
你也完全不留情面呢
毫不相干啊
這未免也太傷人了
長門 就算這或許是真的
能至少把我當做朋友嗎
是啊 說成朋友就行了啊
說成朋友就行了啊
那就是朋友吧
為什麼害羞了？
對於我來講
你們沒在交往的話反而更容易相處
把時間花在戀愛上的人 真是不知道在想什麼
順便一提 我並沒有什麼痛苦的失戀經歷
說中了嗎
我還真是被你們小看了
算了
引起這種無聊的誤會只會不愉快
趁這個梘會 我要告訴你們我的野心
我對普通人類完全沒有興趣
更別提什麼戀愛了
我有興趣的是宇宙人
啊 不好意思
朝倉傳來的簡訊
阿虛 長門快點回社團教室
糟糕 在催我們收拾嗎
嗯
那就這樣吧 我也暖和了
你們有事要辦的話就快走吧
多謝惠顧
要去北高嗎
那我們同條路呢
話說你…
涼宮春日
不知道我名字的話不好搭話吧
而且 被別人救了不做自我介紹也有點那個
是嗎 那我…
阿虛對吧
剛才聽到了
我叫長門有希
有希啊
話說回來涼宮你為什麼那時候倒在地上
那是因為我徹夜在公園待命
為什麼？
為了抓住聖誕老人
書包和錢包還忘在公園裡
自然而然地讓你們請了客就沒注意到啦
自然而然啊
不過 如果真是忘在公園的話
要快點過去才行
是啊 快點出發吧
什麼 你們要特地陪我去嗎
沒有錢包的話 連電車也坐不了吧？
放著你不管就這樣回去的話 我們也不好受
跟不上我可就丟下你們了哦
為什麼我們要被丟下啊
快跟上來
還在
快看 沒事呢
那真是太好了…
在這麼顯眼的地方也平安無事呢
這根本讓人不敢接近啊
涼宮 你真的想要抓住聖誕老人嗎
剛才我不是都說過了嗎
真厲害啊 從各種意義上來說
你終於明白了嗎
沒錯 我很厲害
那個…
不 我不是在表揚你
那個 那個是給聖誕老人的訊息吧
真虧你知道呢
果然是
在預先演習的時候我們見過面
喂喂 你忘記了嗎
不 雖然我記得
但是因為是晚上臉看不清楚
而且從體格上來看還以為是男國中生
還記得嗎
很清楚地記得哦
我正是在等你自己注意到這一點
那個 我想要是我能夠再見你一面
想跟你道個謝
道謝？
我那時候非常的煩惱
但是 是你推了我一把
所以 所以…
STOP
我完全沒有那種感受
我不記得做過值得讓你道謝的事情
而且我都是為了我自己才接觸你的
你要是因此解決了什麼事 那是你的功勞
那樣不就行了嗎
表揚一下自己吧
和你昨天說了同樣的話呢
一樣嗎
嗯
你能夠和我說一樣的話呢 刮目相看了呢
什麼？
不不不
我微弱的感覺到了
你是我的宿敵吧
真巧呢我剛剛也這樣感覺到了
什麼聖誕老人啊 笨蛋嗎
什麼啊 存不存在都不先去驗證一下
真虧你能說出那種話
沒有必要去驗證吧
那種事誰知道
只要可能性不為零
我都會繼續做下去的
畢竟聖誕老人只是第一步
我的目標是找出宇宙人 未來人 異世界人 超能力者
然後在一起玩耍
那個人 雖然說了非常不著邊際的話
不知怎麼 卻非常的…
你真的很厲害啊
對啊
我可是很厲害的
真是個厲害的人
太慢了喔
長門 你迅速地把裝飾都收拾好
明白
我會儘快把這個杉樹處理掉
好了 要忙起來了
聖誕節真讓人開心
辛苦了
意外的花了很多時間呢
你們要是不繞路直接過來的話
能更早做完的
對不起
這孩子真是的
原諒你
再見
那個 下次再見面就是新學期了
是不是該說祝你過個好年了
嗯 那再見了 祝你們過個好年
那個…
今年受你照顧了 祝你過個好年
我才是 明年也請多關照了
怎麼樣 長門
嗯？什麼怎麼樣
好好把你的心意傳達了嗎
嗯…我說了啊
真的？
文藝社能夠繼續存在都是多虧了你
原來是那個啊
但是也不全是那樣
要更加以自己為榮
然後
對我說同樣的話的人還有一個
哎 今天早上和那個人又見面了嗎
嗯
啊 味噌關東煮
很好吃哦
真的是個很厲害的人
啊 味噌都滲進去了
但是 真是太好了
還能見面
要是順便邀請阿虛一起新年參拜就好了
啊 好燙
決心還是遠遠不夠呢
今年一年 也請多多關照
請多關照
還真是用心 許了什麼願啊？
啊 那個…
是問不得的問題吧
新年快樂
聽好了 今年也…
今年也悠閒地度過吧
哦——
怎麼了？
鎖定
啊 那個人
有種海嘯要來的預感
好快
喲 好久不見 我來了
啊 雖然到了北高
我才想起來不知道你們到底在哪裡
就憑感覺找了找
結果竟然有意外收穫
好久不見
嗯 這就是文藝社
稍微有些冷清呢
為什麼來北高 是有什麼事情嗎？
沒有啊
我就是隨便闖進來看看
竟然這麼堂堂正正的說出來了
但是 真虧你敢穿這樣在這亂晃
最大的問題就在這
雖然大家都覺得很不可思議
但都以為我是有事才過來的
也對啊
只看外表的話
說是光陽園的學生會長也說得過去
「只看外表」這句讓我很在意耶
那個 難得來了請 坐
啊 謝謝 不過在那之前…
我有個請求
什麼啊 如果是很奇怪的事情我不會同意的哦
沒關係吧 你只要借給我就行了
運動外套和體操服
什麼？
已經可以進來了哦
太好了 這樣怎麼看都是在社團活動的學生了
現在才換上不會太晚嗎
我的話確實是
我還讓一個人在校門口等著呢
就穿這個
另一個人？
在這麼冷的冬天竟然讓人在外面等？
兩個人的話不是太引人注目了嗎
所以我就跟他說找你們兩位借衣服後就回去
能找到我們只是偶然的吧
和計劃一樣很順利進行啊
怎麼了
不紮成馬尾嗎
為什麼 你喜歡馬尾嗎
沒什麼特別的意思
也好 這樣更像吧
再見 我先走了
長門 你在幹嘛
沒…沒什麼
古泉 快點換上這個
啊？在這裡換嗎
啊 真是的
把頭髮留長好了
怎麼了？
沒什麼…
那個…
因為她的長髮很漂亮
我在想我是不是也要學她
把頭髮留長一點
這樣啊
其實現在這樣不是挺好的嗎？
如果長門想留長的話 也無所謂
現在這樣其實就很適合你了
留長的話 請梳成馬尾
啊 好冷啊
都因為古泉拖拖拉拉的啦
對不起
在校門前換衣服果然還是會在意他人眼光
初次見面 我是古泉一樹 請多指教
那個
涼宮同學 我可以換回來了嗎
不行 不知道老師什麼時候會進來
你們兩個 大吃一驚吧
這個古泉竟然就是謎之轉學生
啊 你好
古泉是在去年入學典禮之後
這麼一個微妙的時間點轉學過來的
很可疑吧
所以我為了讓他隨時可以露出真面目
才和他一同行動
都已經過了半年了
既不是謎也不是轉學生了吧
那個真面目是指什麼？
古泉的真面目？我想想
我能想到的就是
你是叫古泉？
謎之組織的超能力間諜吧
你也真是辛苦呢
是啊 一般來說別人都會這樣覺得吧
是這樣嗎
差不多那樣的吧
你不這麼覺得嗎？
嗯 是的
有希的話…
那個人 在我們學校也被認為是異端
是啊…最後真實身份是外星人如何？
對不起 我是地球人
我想也是
只不過
在微妙的時期轉學過來而被孤立的我
是她…
喂 我說你
她單純把我當作一個普通的轉學生而接受我
不過 涼宮同學也就對我是轉學生這屬性感興趣而已
不過最近好像開始厭倦了
我也有點著急了
也沒必要著急吧
不 因為…嗯
我喜歡涼宮同學
你腦袋沒問題嗎？
你不覺得她很有魅力嗎？
喂 你們兩個
給我認真聽啊 這是很重要的事情
啊 不好意思
什麼啊
從現在開始 我跟古泉隸屬於北高文藝社的神秘部門
我同時還是文藝社真·社長
這樣可以吧 社長
啊 嗯
真的可以嗎？
了解了
你還真隨便啊
哪位
北高 fight 0n fight 0n
你就是涼宮同學啊
是啊
你知道讓外面的學生進社團教室這事被發現了會多麻煩嗎？
當然知道啦
長門 可以嗎
哎？嗯
咦？不行嗎？
好吧 社長都這麼說的話
真的可以啊？
一開始還以為是被威脅的
不過看到長門同學的眼睛後 我就懂了
沒有那回事
再說要是知道是在做壞事 會盡力隱瞞的吧？
再加上名門光陽園的學生應該不會做出冒失的事
不不不 朝倉
不僅僅是冒失
這傢伙 還相當白痴喔
請多指教×2
第二天
哈囉
帶好東西來了
第三天
大家好
又來啊？
社團教室的占領行動順利的進行著
鏘~美如畫的美少女
怎麼了？
為什麼我會被拐到這裡來？
什麼嘛 朝比奈學姐啊
呿 你們認識啊
在這學校可是個名人
居然能突破鶴屋學姐的防禦把她帶到這裡來
啊 那個人啊
那威脅已經被兩個寶貴的犧牲品擋住了
犧牲品？
看來跟兩個男生還沒回來有關係呢
要是你們也跟來的話
就不會發生那種戰鬥啦
所以才把阿虛借給你了啊
那傢伙完全沒用
等一下
覺悟吧
住手
真是的 在這種地方跳起來的話
會被看到內褲的
要懲罰
原來是這樣啊
那個叫阿虛的是怎麼回事啊
對我的態度一天比一天差
特別是對待有希和對我的態度差太多了
真是那樣嗎
我可是這社團的真·社長阿
他也只是個平民社員
但是
意外的 那種對待相處起來會更容易 不是嗎？
嗯 怎麼說呢
確實 不用敬語會更好說話
基本上 別人看我都覺得我是個怪人
至現在為止他們都一直用敬語來跟我說話
鶴屋？現在？
文藝社喔
別一臉冷靜的說這種話
原來在這裡呀
這次一定要拿回我的實玖瑠
名前を呼ばれただけで
僅僅是呼喊了我的名字
想奪回去就用蠻力來搶呀
胸が熱くなるの
胸口就一陣陣地發熱
近くにいる幸せ
在你身邊的這種幸福
阿虛 你沒事吧
痛
あぁ 手放せない
已經 無法放開手
看來沒事啊
太好了
哇 我想要那青蛙頭
恋は 優しい風を連れてくる
戀愛 帶來了溫柔的風
你給我等一下
居然想偷看美少女的內褲
你還早了兩億五千六百年呢
明日を夢見る風を
那是夢想著美好明天的風
不 我沒看
曾經寧靜的文藝社
伝えたい ときめきが
想傳達給你的這份悸動
突然熱鬧起來了
わたしを変えたの
改變了我
言葉が出てこないけど
儘管無法用言語說出
いつか伝えなくちゃ
但是總有一天要傳達給你
『ありがとう、だいすき』
『謝謝你，最喜歡你了』
もう少し
請再稍微
このままでいさせて
讓我像現在一樣在你身邊
成為我的戀人