本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請支持正版
翻譯： 果飛 Kazuki 校對： MT
時軸： KoU 後期： KoU
拿到稀有道具了！
對了
明天是很重要的一天 不能熬夜
晚安
明天就是聖誕節
一起享受聚會吧
然後
雖說是躺下來了
但是因為過於期待沒有睡著
是
然後為了轉移注意力就開始打遊戲
回過神來已經早上了
是
你是準備去遠足的小孩子嗎
ナゾナゾみたいな 恋してみるかい？
要來談場謎題遍佈的戀愛嗎？
星が囁く
繁星在低語
怖いけど…ありかな！
雖會膽怯…也是可以的吧！
なんとなく生きてる
仍過著平凡的生活
なんてつまらない
日子實在無趣
本当は何かを変えてみたいのです
其實真心想要有所改變
きっかけが欲しいから
想要有個契機
飛んで飛んでBoooon!!
飛吧飛吧Boooon!!
思い出が騒いでる
將思緒爆發出來吧
私…あなたを知ってるみたい!?
我…好像認識你呢!?
晴れても雨でも雪の日でも
不論晴天雨天還是下雪的日子
会いに会いに行っちゃいたい
都好想前去見你見你
ムカシ→ミライ アシタ→ミライ
過去→未來 明天→未來
そうだね 時はNonstop
說的沒錯 時光不止步
ちょっと前に悩んでたこと
雖然之前很猶豫
みんなみんな消しちゃって
身旁的大家會不會離我而去
新しい物語 始めましょう
來揭開故事新篇章
また夢見てる？
還未夢見？
いまの夢はまだ秘密！
現在的夢仍然是個秘密！
晴れ晴れよ
晴朗了晴朗了
降れ降れよ
飄下吧飄下吧
どんな天気だって I need you!!
不管怎樣的天氣 I need you!!
歡聚迎賓
好冷好冷
阿虛 真早啊
那我就去拿社團教室的鑰匙了
拜託了
那是蛋糕嗎
嗯 是的
真的做了兩層的蛋糕嗎
嗯 總算是
是嗎 我很期待哦
暖爐暖爐
真是的 兩位要是暖和一點了的話
就快點開始裝飾吧
因為我要在家政教室
這邊可就交給你們了
交給我們吧        明白了
會做好的         安心去吧
真擔心啊
好像熱起來了
汗也流出來了
那麼 開始吧
對了
長門 看看這個
噢這個是…
朝倉始終反對的…
雪
是雪綿
雖然有暖爐在 沒辦法鋪滿
但是稍微鋪在角落也可以
我覺得不錯
好像和印象中的不一樣
需要先揉開它們
這樣啊
火雞竟然那麼難對付
不要太小看了
過於小看火雞可是會吃苦頭的
對吧 實玖瑠
是那樣嗎
聖誕樹已經拜託車子運到校門了
那就讓阿虛出場吧
怎麼樣了 有進展嗎
朝倉
對不起
喂 開一下門
稍等一下 阿虛
長門 快點
火雞真重
再多露出來一點
欸 這個太短了
噢 出現了 聖誕老人cos
很不錯對吧
滿分
鶴屋學姐給我們準備的哦
一不做二不休嘛
鶴屋 這個好短
不不 非常適合你
討厭 好害羞
長門你也別一直躲著了
只是問問合不合適啊
怎麼樣 阿虛
Cos聖誕老人的實玖瑠可是連粉絲俱樂部的會員都看不到
你真是走運
Yes, I am
鶴屋你真是的
對不起呢 阿虛
可以叫你阿虛吧
是 當然可以
非常合適你哦 朝比奈學姐
謝謝
學姐 真合身啊
真危險
差點就要被拿來和我比較了
長門明明也很可愛啊
只是對自己沒有自信吧
今年要是沒有人加入 文藝社就要解散嗎
這也是沒辦法啊 一個人也成不了社團
但是只要有五個人就可以繼續下去了吧
你在聽嗎
別一直鬧彆扭了
才沒有鬧彆扭
明明聽到了嘛
招到社員不就行了嗎
絕對辦不到
是嗎
已經放棄了啊
嗯 無可奈何
無可奈何嗎
是嗎
要我幫你想想辦法嗎
你剛剛有一絲期待對吧
還是說絕對辦不到嗎
你果然還是沒有放棄嘛
聽到一句好話態度就變了
是我的話絕對不行
是你的話…
就算是我也做不到
你不行動起來 只是單純因為害怕而已
那當然害怕了
因為都是我的任性
為了讓社團存活下來就讓別人加入這種話…
我說不出口 而且…
而且？
我沒有自信 沒有一個人做到的自信
我一個人的話…
沒辦法的
那樣的話 這種時候就來依靠我
我也一起行動
我不是你的監護人也不是你的姐妹
只是朋友而已
不能牽著你的手引導你走向正確的方向
也不能從恐懼中保護你
但我能做你的同伴 和你一起努力
不…
正因為如此 如果你不能做出最初的決定
我就什麼也做不到
長門 你會為了保護文藝社而付出行動嗎？
還是無動於衷？
傳達清楚了嗎
拿出自信吧
阿虛 對不起
哈哈哈 沒事吧 阿虛
不用擔心的 朝比奈學姐
朝倉
真的嗎
給你
真是男子漢
謝謝
就衝著你這句話 讓我好好鍛練你吧
只能聽其自然了嗎
恕我拒絕
什麼
沒什麼
大家都拿到飲料了嗎
沒問題
那麼 乾杯
乾杯
來 請吧
火雞
朝倉 也給我一份
好
長門 期待已久的火雞呢
嗯
好吃
是嗎 好吃嗎
那我也來試試吧
火雞 好硬
有嚼勁吧
確實
不過 話雖如此還是很好吃
迷上火雞了呢
不管再怎麼說 你那個鬍子
真是受不了了
阿虛 完全不合適哦
但是我覺得很合適 哈哈哈
明明是你們擅自給我戴上的
然後我要被笑到這種地步嗎
難道這裡面摻酒了嗎
聖誕老人 給我禮物
嘲笑我之後才要求我喔
真是的 我也準備了這種東西哦
謝謝
阿虛
都說了我只準備了那些
真是個好孩子呢×2
多謝
要不我們來吃蛋糕吧
看起來好好吃啊
哼哼 這是我家的長門努力做出來的
長門 Good job！
啊咧 長門呢
這麼說來…
去洗手間了吧
阿虛 可以麻煩你把長門找回來嗎？
喔 我去去就回
怎麼了嗎
朝喵能成為好媽媽喔
對啊 對啊
喂～長門
長門同學～
長門老師～
還好文藝社沒被解散
還能遇到那個人嗎
肚子餓了
啊 我的眼鏡
算了 這路我經常走
長門 你會為了保護文藝社而付出行動嗎？
還是無動於衷？
喂！
過來一下
嗯？
給我快點
在說我嗎？
周圍還有誰在？
快點 這邊 這邊
等…等我一下
來 給你這個
這是什麼啊
現在開始我要把它…
畫在這裡
什麼？畫在這裡？
所以說 我要把這文字畫到這裡
而你要幫我看有沒有畫錯
好
欸？這麼做沒問題嗎？
當然有問題啊
所以才趁著這月黑風高之夜
沒問題啦 今天只是來預演
痛快地做完 爽快地回去
那個
快 你站到那長椅子上幫我確認
要開始囉
怎麼辦
雖說沒戴眼鏡看不太清楚
但總感覺是錯的
說出來比較好吧？
感覺怎麼樣？
畫了一半了吧？
啊 那個
給我看看
我來瞧瞧
這什麼鬼！！！！！
什麼？你居然是眼鏡娘！！
嗯 嗯 嗯
真拿你沒辦法啊
那麼交換選手
欸？
嗯 朝南方五步之後135度迴轉
向著北方前進八步
再走一點 停
保持這樣朝西方六步
再來畫個大大的圓
很好 還差一點點
辛苦了
完成了？
嘛 大概就這樣子 畢竟只是預演
你知道這是什麼嗎？
這是給聖誕老人的訊息
欸？
接著聖誕老人就會傻傻的衝過來
然後我要捕獲他
那個 你還相信著聖誕老人的存在嗎？
不在就不在囉 沒什麼
但是啊
明明真的存在 而我卻不知道的話不是很討厭嗎
所以只能自己去驗證對吧
這個人對自己很貪婪
不允許自己有不知道的東西
為此 甚至對初次見面的我尋求幫助
這是現在的我所需要的東西
我睏了 先回去了 拜拜
聖誕那天 有空就來吧
看我怎麼惡整聖誕老人
能請你進文藝社嗎？
嗯 看來你下定決心了啊
嗯
社長 我會做我力所能及之事
謝謝
但你現在只要入社就足夠了
我再試著一個人做做看
有什麼好笑的事嗎？
怎麼了
那才是我該說的
看你不見了 我在到處找你啊
不好意思
你在這幹嘛啊？
我想從這看社團教室
我安心了
安心？
嗯 安心
社團教室…我最重要的地方
我能真切的感受到它就在這裡
這讓我很開心
所以說
我很安心
全部都是大家的功勞
你在說什麼啊 長門
不對喔
哎？
再說了
那時候為不讓文藝社解散而行動起來的人
邀請我 說服我進文藝社的人
都是你啊
在向我致謝之前 先對自己有自信吧
謝謝
好高興 好高興 好高興 好高興
表情無法控制了
喂 你在發抖嗎 很冷嗎
沒…沒問題
不如說很熱
是…是嗎
不行 太激動了
長門
什麼？
看上面 看上面
上面？
下雪了
長門 張開手掌
嗯？
不是這樣
是這樣
給你的
Merry Christmas
嗯
收了禮物
現在是兩人共處
還下著雪 很美
氣氛絕佳
現…現在的話 或許說得出口
我一定要說
那…那個
啊？
我…那個 我喜歡…那個
哇！在下雪啊
學姊們快來看
白色聖誕很少見的吧…
那傢伙怎麼了
對吧
長門 不是在睡覺吧
哪裡不舒服嗎
沒事 只是有點非常累了
有點非常？
那到底是多累啊？
有什麼情況馬上告訴我啊
嗯
休息一下就回社團教室吧
在這種地方待久了會感冒的
你不冷嗎
你就披上吧 我沒事的
因為我…
你不要勉強啊
不 都脫了
哪好意思再要回來
那…
那個 長門同學？
什麼？
這樣不覺得很不好意思嗎？
嗯 很不好意思
雖然很不好意思
但非常暖和
名前を呼ばれただけで
僅僅是呼喊了我的名字
胸が熱くなるの
胸口就一陣陣地發熱
近くにいる幸せ
在你身邊的這種幸福
あぁ 手放せない
已經 無法放開手
恋は 優しい風を連れてくる
戀愛 帶來了溫柔的風
明日を夢見る風を
那是夢想著美好明天的風
伝えたい ときめきが
想傳達給你的這份悸動
わたしを変えたの
改變了我
言葉が出てこないけど
儘管無法用言語說出
いつか伝えなくちゃ
但是總有一天要傳達給你
『ありがとう、だいすき』
『謝謝你，最喜歡你了』
もう少し
請再稍微
このままでいさせて
讓我像現在一樣在你身邊
收拾工作真的很麻煩啊
朝倉說 收拾工作也是派對的一環
嗯？那麼朝倉呢
提前走了
真是能幹的女孩子
我的願望
文藝社的存活跟聖誕派對
要是那時候沒遇到那個人的話
肯定到現在我還是無動於衷
還沒跟她說謝謝啊
看我怎麼惡整聖誕老人
雖然我後來還是沒辦法去
涼宮春日