今天大家要實際輸入源代碼
姑且是以考試的形式
但基本只要照著講義輸入就可以了
有信心的話 也可以加以改編
一點一點 向你靠近
無法預料 全憑感覺
全然不知 渾然不覺
距離之近 超乎想像
直到昨天 我們還互不相識
但只要輕輕推開門
世界便會綻放光彩
青春光芒 就在身旁
想要對你說
魂牽夢縈 想你不停
苦苦追求 卻好似快要失去
一點一點 向你靠近
無法預料 日復一日
全然不知 渾然不覺
距離之近 超乎想像
(老師的日常)
老公
嗯？
天氣一熱
就會想吃辣的東西啊
呃 並不會
為 為什麼
只要寫著「超辣」或「芝士」 一般人就會想吃啊
這和天熱沒關係吧
你這是在說什麼啊
我是說 附近一家美味的拉麵店新裝開業了 想去嚐嚐
拉麵啊
我們很少出去吃飯 偶爾就去吃一頓吧
那我這就去換衣服
拉麵約會啊
好期待
我叫都春
是御伽女子高中的學生 16歲
我家境富裕 在學校是優等生
老師和朋友人都很好
所以 不好的是我
擁有如此幸福的人生 我卻並不滿足
獨自涉足了黑暗的世界
我有著另一副面孔
無人知曉的 充斥著欲望的面孔
敗給欲望 四處品嘗拉麵
我…就是惡
我不僅僅是四處品嘗拉麵
還會私下收集各種拉麵信息 進行細緻地分析
再發表到社交網站上
是個小有名氣的拉麵網紅
(“HAL”取自她的名字，與“春”的日語發音相同)
神秘的拉麵評論家「HAL」
這就是我無人知曉的真實面目
歡迎光臨
不好意思 您可以拼桌嗎
可以
要點的拉麵早就想好了
新裝開業後的招牌「超辣的另一側拉麵」
不過還是看一下菜單好了 方便寫評論
由崎老師？
為什麼老師會在這裡
沒想到我的真面目會被老師看到
不 他不一定能認出來
對 他都不是班主任 我們只是在學校見過而已
晚上好 你是都同學吧
這老師也太優秀了
完了
我的危險遊戲要被曝光了
這種事要是被家人知道
我都沒臉去學校了
這位是？
她是我在女子高中教的學生 都
這樣啊
你好 我是星空的妻子 司
妻子？
她就是老師的妻子？
嗯 是啊
你妻子好可愛啊
謝謝誇獎
你還真喜歡拉麵啊 居然會一個人來吃
倒也不是喜歡 今天只是碰巧來的
那你平時很少吃拉麵吧
呃…
嗯 是的
這週才吃第一次 算少的了
我沒撒謊
先不說這個 我們先點單吧
也對
那我就點這個「超辣的另一側拉麵」
這款拉麵在新裝之前就很辣了
這麼可愛的人 吃得了這麼辣的嗎
這個好像很辣的樣子 你能行嗎
不知道 但是我想挑戰一下
這樣啊
那我點一份不辣的
要是你吃不了 我們就交換吧
好 謝謝老公
好體貼
夫妻原來是這樣的嗎
都同學 你點哪個呀
我 我也點「超辣的另一側」
超辣的另一側 請慢用
這就是「另一側」啊
不好不好
我太在意老師 沒有專注於拉麵
現在要專心吃這碗拉麵
這辣味還真是強烈
比新裝前的要更刺激了
但是在辣味深處還有更加複雜的鮮味
原來如此 這是蘑菇熬的湯汁吧
而且這是…卷面？
以前明明是直面
沒想到改變這麼多
味道究竟有怎樣的變化
太美了 嘴裡的麵都沒味了
原來真的有人會用拉麵店裡的皮筋啊
畢竟披著長髮吃起來不方便
不過 把頭髮紮起來的小司也很可愛哦
真是的 別說這種話 快吃吧
(出自《鬼滅之刃》中的“全集中呼吸”)
集中精力 現在要對這碗拉麵全集中
你怎麼了 小司
老公
好辣
那我們交換吧 我來吃
嗯
抱歉啊 老公
沒事
我 我這滿頭大汗肯定不只是因為辣
好辣 真的好辣
你沒事吧
沒 沒四(事)
你別太勉強哦
嗯
那就是老公學校裡的學生
不愧是女高中生 超可愛
星空在女子高中當老師
結果被學生迷了心竅
我覺得有可能
(“殺意的波動”出自《街頭霸王》系列遊戲)
不好 我感受到了殺意的波動
但是 你冷靜下來聽我說
女高中生很可愛
這是世間真理 是無可奈何的事
但是 如果放棄抵抗 就是智慧的敗北
人類就會失去未來
那你說要怎麼辦
那就是 以眼還眼 以鴨還鴨(以牙還牙)
以女高中生還女高中生
所以說 我拿到了
御伽女子高中的校服
你只要穿上這個 一定能把星空迷得神魂顛倒
不論面對怎樣的女高中生 你都不會落下風
不不不 之前也穿過校服了 就算了吧
你真是不懂啊
換裝玩多少次都不嫌多
別說得像世間常識一樣
我好不容易拿到的 你就穿穿看嘛
真不穿啦
別這麼說嘛
學長 那是什麼啊
考試的答卷
是女子高中的編程考試
編程考試用手寫作答嗎
當然不會這麼麻煩
我讓她們實際輸代碼了
我想也是
可那個為什麼是手寫的啊
她應該是想讓我自己做這種麻煩事 把代碼輸進去
去檢驗答案是否正確
都不需要檢驗 這答卷是滿分
這個學生真厲害
好期待能見到她
別說這個了 星空
你是不是該和老婆去購物了啊
購物？
小司可是很想去購物的哦
是這樣啊 她站櫃臺的兼職已經下班了吧
是的
她正在後面等你 我建議你盡快過去
是嗎 那我去了
謝謝
慢走
你沒有出餿主意吧
放心 我只會出餿主意
她說在後面等我 為什麼要在這種地方等啊
小司…
你終於來了
你 你這是怎麼了 小司
是綾說拿到了這套衣服 求著我穿上
雖然很難為情
但她說這樣你會高興
是這樣啊
是啊
怎麼樣
嗯
非常可愛
可 可是
怎麼了
我倒是沒關係 你沒問題嗎
穿著這個去購物
感覺會害羞死
是嗎
那就在這附近隨便散散步吧
我 我都說害羞了 為什麼還要去散步
你難得穿得這麼可愛 當然還是想拍張照啦
拍照？
你 你居然想把妻子的羞恥打扮拍下來
老公 你是有多變態啊
不不不
不是的啦
那就在這間屋子後面偷偷地拍？
在後面偷偷地拍？
你要在這麼昏暗的地方拍妻子的校服照嗎
這樣不是更可疑了嗎
那…不拍了？
都是你不好 穿得這麼可愛
我一想到你被可愛的女高中生圍著
就有點擔心
我都有這麼可愛的老婆了
怎麼可能會被女高中生吸引
真的嗎
真的
小司 你真可愛
住 住手啦 別摸奇怪的地方
所以校服的效果如何
還行吧
(出自東京電視台的綜藝節目《抽光池水大作戰》)
好想把池塘的水抽光啊
想抽光池水？
是前陣子流行的電視節目吧
現在也很流行啊 今天中午也播了吧
那是重播
你能不能別這麼容易被電視節目影響
看那個節目的時候
不是會很期待把水抽光之後會出現什麼東西嗎
人這種生物啊 只要看到池塘就會想把水抽光
所以說
我也想實現這個心願 把池塘的水抽光
可我們家裡沒有能抽水的池塘
這屋子真是毫無浪漫可言
她在說什麼啊
常有的事啦
所以我在想
要怎樣才能實現我的心願
然後想到一個辦法
嗯
想到了什麼餿主意
只需要
在家裡造一個池塘就好
不好
我老姐病情加重了
所以說 我們造一個池塘吧
大家一起造池塘 然後把水抽光吧
話說你知道怎麼造池塘嗎
這不簡單 挖個坑把水倒進去就好了
信不信我把你埋坑裡
要是挖個坑往裡面倒水就行
那只要是個坑就會變成池塘了
必須做相應的處理 讓水不會流走
原來如此
也就是說 造池塘需要專業知識和技術吧
我知道了 那我去問問專家
等…
對不起 總是給你們添麻煩
你想造池塘？
對 你會造嗎
應該會吧
為什麼啊
你也問這個啊 我又要解釋一遍了
啊 嗯 抱歉
我之所以想造池塘
嗯
是因為想把池塘的水抽光
呃
總之就是
只要造一個池塘就行了是吧
沒錯 就是這樣
知道了 那我試試看
謝謝你 星空就是厲害
所以你決定要造了是吧
說著說著就成這樣了
先挖個坑 墊上防水墊
再用水泥把池底砌上就行了吧
嗯
那我真的要開挖了
沒問題嗎
好 開始吧
你怎麼高高在上的
學長 我要幹活沒空幫你
真的沒問題嗎
嗯 沒事
我也要去直播 沒空幫你
你加油
啊 好吧
天很熱 小司你也去屋裡打遊戲吧
也對
不過機會難得
我要在旁邊看老公幹體力活
畢竟汗流浹背幹活的老公難得一見
是 是嗎
那我挖了
嗯
1 2 挖
你 你沒事吧
嗯…
呃 要不我來吧
沒事
我想在你面前耍耍帥 所以沒事
我看看
(搜索 鐵鍬 使用 訣竅)
好 我知道了 再來一次
挖了挺深了啊
是 是啊
我去給你倒杯冰涼的茶吧
謝謝
給你
嗯
謝謝你 很好喝
嗯…
你怎麼了
就是…
感 感覺你和平時不一樣…
很狂野 很帥氣
謝 謝謝誇獎
不 不謝不謝
痛痛痛
肌肉還在酸痛
昨天一下來了勁 一口氣挖完了
好棒
要放置五天 等水泥乾掉
要養動物的話 就還要清理雜質
基本算是完工了
問一個問題
啊 紅同學
老師 你有沒有跳級上過哈佛啊
因為你物理和古文什麼的全都能教
沒有啦
我都沒上過高中 最終學歷是初中
我懂了 真正的聰明人根本不需要上學是吧
倒也不是啦
我們等會兒要開始補習了 你再教教我們吧
我們要去你家裡 請你給我們開小課
也想見見你妻子
不過 我現在借住在澡堂
來我家有點…
你住在澡堂嗎
所以就成這樣了嗎
抱歉
這就是老師的妻子啊
好可愛
你們別太鬧騰 會給人家添麻煩的
要遵守澡堂的規矩 先付錢再泡澡
真抱歉
請問泡澡要多少錢呢
請使用入口處的購票機
你們幾個 快買票
好
也有正經的孩子啊
大家都很正經的啦
這就是澡堂啊
我還是頭一次來
我也是
話說他妻子好可愛啊
確實超可愛
那個可愛的妻子和老師結婚了
也就是說 他們也會一起泡澡吧
別這麼說
為什麼你總是說這個啊
但是 看到真人之後感覺很有真實感 真不得了
是啊 他們倆看上去都很老實
但晚上卻熱火朝天
你別說啦
你真是好這口啊
好棒的澡堂啊
話說
你放下頭髮之後好可愛啊 班長
你要這麼說的話
傑西都已經認不出了
要你多嘴
這不是挺好的
展現出了和平時不同的一面
大家都很可愛哦
你哪位
(正確答案)
學長教的學生來了嗎
是啊 女高中生真是情緒高漲啊
原來學長很受歡迎啊
這是當然啊
要是不喜歡這個老師 就算他再聰明也不會來他家的
不過這也是好事
你也不願意看到沒人信賴自己老公吧
這倒也是啦
沒想到你佔有慾還挺強嘛
小都 你蒸過桑拿嗎
沒有 傑西
但我聽說過桑拿房裡很熱
機會難得 要不要進去試試？
好主意
我倒要看看它有多厲害
好熱 桑拿好熱
你們在鬧什麼啊
可是
桑拿熱得要命
居然這麼熱啊
據說有美容功效 進去試試吧
好熱
這可真帶勁啊
但也不過如此嘛
你們反應太激烈了
那就來比一場
就 就是
比一場？
對
在裡面堅持得最久的人 其他人都要請她喝飲料
好啊 怕你不成
怎麼辦
行啊
反正肯定是我贏
那就開始了
好熱
(轉啊轉 轉啊轉)
水果牛奶真好喝
(不知何時愛上你)
(轉啊轉 轉啊轉)
這麼多我一個人喝不完
(愛得無法自拔！)
(因為邂逅了你)
大家一起喝吧
除了小都這個最後一名
(因為邂逅了你)
你怎麼那麼強啊
(1 2 耶！)
班長也是 有多不服輸啊
話說 我們是來老師家搞學習的啊
(1 2 耶！)
(我的世界在旋轉)
這下都沒心情學習了
(在你磁力的吸引下旋轉)
是啊
(道理和理解統統拋開)
要不要吃個拉麵再回去？
好主意
(道理和理解統統拋開)
那我知道一家好店 要去嗎
(所以才能真心地喜歡你)
我想吃牛肉蓋飯
不行 直接回家啦
(所以才能真心地喜歡你)
(你的一切都那麼可愛)
女高中生真不得了啊
(我愛你)
(感謝平平淡淡的日常)
是 是啊
不過恭喜你啊 她們都很可愛
(感謝平平淡淡的日常)
(可愛 可愛)
不過恭喜你啊 她們都很可愛
(希望這一瞬間一秒鐘永遠持續)
但是你比她們可愛多了
(如果這浪漫又煩惱的心情)
(能清楚地表現出來)
我想也是
(那就用巨大的文字和響亮的聲音)
(去宣揚可愛)
(如果這複雜又奇異的邂逅)
好棒
嗯 也沒有漏水
(如果這複雜又奇異的邂逅)
真的是池塘 真的真的是池塘
嗯 也沒有漏水
(能清楚地表現出來)
這下就完工了
真的是池塘 真的真的是池塘
(能清楚地表現出來)
(那就用巨大的文字和響亮的聲音)
謝謝你 學長
(去歌唱命運)
願意陪著我老姐瞎鬧
還好順利完工了
(去歌唱命運)
(轉啊轉 轉啊轉歌唱)
不過這池塘真是像模像樣的
(讓戀愛算式翩翩起舞)
院子裡有這麼個池塘也不錯
(轉啊轉 轉啊轉歌唱)
好
(用音符奏響愛的旋律)
那就把池塘的水抽光吧
最近我總感覺渾身不自在
你眼神還是那麼兇狠啊 銀河
有人盯上了我的性命
大哥
要是我有個萬一 小弟們就拜託你了
你別拜託我這種事啊