不能讓莉莉白白犧牲
趁現在目標看不見
難道
你們是魔鬼 簡直不是人
（不可能完成的任務行動前 訓練期間）
把夥伴變成炸彈 你們的良心不會痛嗎
我們當然覺得對不起你了
但是 這個想法很不錯吧
因為用半吊子的演技來對付那傢伙是行不通的
我們瞞著莉莉 偷偷埋下炸彈 然後讓你們兩個單獨待著
然後咚地引爆我特製的辣椒炸彈
作戰計畫是趁他被嚇一跳的時候 大家一起上去襲擊他
操縱無知的人 在實戰中也是有可能發生的嘛
雖然徹底失敗了
而且我還受到了很大的傷害
嗯 還要更令人意外一些嗎
比如在河灘上打架的莉莉和目標握手和解的瞬間引爆
莉莉向他表白 兩人接吻的瞬間引爆
或者讓莉莉在隆冬中一直尋找走丟的小狗
當目標抱住她肩膀的瞬間引爆
為什麼每次犧牲的都是我
你們真的有感到抱歉嗎
一直持續這樣的訓練 這有意義嗎
這樣真的能變強嗎
甚至還不確定是否真的能相信那個男人…
但是
姐姐會努力的
（間諜教室）
痛苦帶來的代價
擁抱再也不會消失的瘡痂
強硬的賊風 將那天吹走
一成不變的我 只能置之不理
甚至超越了不安
未知的天空和今天 就用這雙腳
去迎接朝陽吧
不幸帶來的幸福
看上去好像是絕望的盡頭
引路人現在 點燃一把火
清除糾纏的過去
直到心靈綻放之地 奮起反抗
啊 這一瞬間 活下去吧
（檔案《百鬼》吉維婭）
這是你弟弟妹妹嗎
是啊 那是在孤兒院的時候拍的
你是在孤兒院長大的呀
我最近都沒怎麼回去
你弟弟妹妹知道你在做間諜嗎
不知道 我告訴他們我在鄉下的偵探事務所工作
離別的時候我們約定過
等我什麼時候有錢了
就跟他們一起幸福地生活
你真是個好孩子
什麼呀
我之前誤會你了
我一直以為你是一隻野蠻又殘暴的大猩猩
你現在立馬給我悔改
原來你是只內心溫柔的大猩猩呀
你不要悔改到一半就半途而廢了
不可能完成的任務
我們一定要完成
然後你就能拿到很多報酬了
是啊
為了完成任務 首先我們要趕快打敗那傢伙
好的
因此 我們現在召開作戰會議
聽說安妮特有個好消息
我監聽了電話
克勞斯大哥今天好像要去城裡接收合作者傳來的機密文件
我們把它偷走吧
這樣的話 老師應該就會一籌莫展然後向我們投降
我們可以不戰而勝
原來如此
這個作戰還不賴
行動步驟呢
說到偷東西的話 吉維婭最合適吧
說得沒錯 這次我一個人去吧
不需要支援 這樣去偷會比較容易
要跟蹤他的話 還是有人手比較好吧
你就相信我吧
只要不像之前那樣有叛徒
我就不會出岔子
吉維婭前輩 這個給你
裡面有盒飯 因為可能會花很長時間
謝謝你
好了 你們就等著我成功完成任務的好消息吧
人好多啊
再靠近一點的話他一定會察覺到的
在那裡接收機密文件嗎
傷腦筋 這人毫無破綻
這樣下去 就只能一直跟在他後面什麼都幹不了了
那個傢伙
喂
你打算幹什麼
我不是說了我一個人就行了嘛
哎呀 慎重起見嘛
或者說我是在暗中幫你
你這種跟蹤只會壞事
我走了
你別怨我
等等 把這個…
在這種地方吃午飯？真是奇怪
如果是平常人的話 這個距離足夠了
那麼 我該怎麼辦
那個 您要喝果汁嗎
是新鮮的橙汁哦
對不起
因為我看到了一個漂亮的顏料盒 所以忍不住就…
對 對不起
對不起
那個 我…
沒事 你別那副表情
這不過是個不幸的意外而已
不要！
喂
你把她弄哭了
這難道還成我的錯了嗎
小姑娘 你喜歡貓嗎
非常好
你竟然能在那個距離外反應過來阻止了盜竊
雖然你跟蹤技巧很拙劣 但是反應很快
全都被你看穿了啊
但是要完成任務還是太慢了
以後速度要像針刺一樣快
這是給我的嗎
你是想跟我道歉嗎
對不起 我哭成這樣
還有幫我繡小貓的大哥哥
很抱歉弄濕了你的衣服
那我就喝了
你叫什麼名字
芬妮
我送你回家吧 芬妮
你為什麼也要跟來
順其自然
別人會怎麼看我們呢
總覺得…很像夫妻呢
如果他們這麼認為也挺好
這樣不會引人注目
是這樣嗎
叫我親愛的吧 我的寶貝
什麼
這也是種訓練
親 親愛的
別當真啊
你這傢伙 我絕對不會原諒你的
大姐姐 你們倆關係不好嗎
是啊
我每天都會揍他 他也會毫不留情地反擊
我最近對付你只用了一隻手吧
這是最令人生氣的一點
跟我家情況一樣
我爸爸也經常說 生氣是因為愛你
總覺得事情變得很麻煩呢
不過 這樣反而是好事
趁此機會
大姐姐 對不起
芬妮
你大意了
是什麼轉移了你的注意力
把這個吃了
看來是果汁裡有毒
到底是怎麼回事
是利用孩子偷盜的盜竊團夥
我聽說有些人會將無依無靠的孩子聚集起來
然後利用他們去犯罪
就在公園裡撒網 果然如我所料
你從一開始就是這麼打算的嗎
用這個可以追蹤到芬妮的行蹤
我去跟踪她 順便把你的包拿回來
等等
我也去
（檔案《百鬼》吉維婭）
追蹤信號停留在這裡
這裡就是盜竊團夥的老巢嗎
你帶武器了嗎
沒問題
不用你擔心
不行啊 芬妮
就偷了這點東西 完全不夠
對 對不起 爸爸
你得更加努力才行啊 懂嗎
你怎麼就是不明白呢
我只是想讓你們吃點好的啊
我這麼愛你
你這叫愛？
什麼
你這種男人不配說這句話
你們是什麼人
只是兩個喜歡聽閒話的普通人罷了
我們聽說有人渣讓小孩去偷值錢的東西回來賣掉
別把話說得這麼難聽嘛
我只是在照顧無家可歸的孩子而已
給他們工作 供他們吃住 就像做慈善一樣
我說得對吧
芬妮之前哭了
光是向她伸出手 她就覺得像是世界末日一樣
我說 芬妮
這個男人平時都是怎麼對待你的
你每次挨打的時候他都會這麼說吧
像這樣沖你發火 是因為喜歡你
說這也是一種愛
吵死了 不要對別人的教育方式指手畫腳
別以為大吼大叫就能如願以償
像你這樣的人渣 我見得多了
你出生在貧民窟嗎
是這樣啊 難怪滿嘴歪理
妄圖反抗大人的狂妄小鬼 可得好好教訓一下
不用你出手
我自己就能解決
小丫頭 竟敢小瞧我
代號「百鬼」
現在是溫習打架的時候了
大姐姐
那種痛苦深深地烙印在我的身體裡 我能理解他們
所以
你這小鬼
所以 我想改變這樣的世界
才走上了間諜之路
以後速度要像針刺一樣快
臭丫頭還挺靈活
你渾身都是破綻
什麼
那可不是小孩子該玩的東西
下一槍我可就不會打偏了
你 你們
到底是什麼人
不是告訴你了嗎 只是普通人而已
你給我老老實實束手就擒吧
你們就算把我交給警察也沒用
什麼
因為我有門路 馬上就會被放出來
反而是你們會被警察抓走
拿槍指著正直的市民
你這傢伙
你打算怎麼辦呢
我要讓認識的警察以殺人未遂的罪名…
你說的是安格拉警部嗎
他現在因為間諜嫌疑被陸軍情報部羈押了
弗裡澤前兵長
你怎麼會知道這個名字
那個是機密文件
是個毫無價值的男人
我們正在清理與帝國的間諜有關聯的人
在這些人當中 你不過是個小人物中的小蝦米而已
沒有行跡表明你起到過什麼大的作用
而且還組織小孩犯罪
雖然在酒館的傷人事件以免職懲戒而結束
但是這次不會這麼容易
你就到監獄裡去償還所有的罪行吧
即使你逃跑也是白費力氣
已經沒有人可以包庇你了
你完蛋了
警察馬上就到了
孩子們也會受到應有的保護
是嗎
趁事情還沒變得麻煩 我們也先走吧
大姐姐
那個 謝謝你們
嗯
我說 如果成功完成不可能完成的任務的話
是不是就能救更多的孩子
我曾經也和芬妮一樣
在進入孤兒院之前
我在最慘的貧民窟 一邊保護著弟妹一邊謀生
因為想改變這糟糕的世界 我才選擇了間諜這條路
這條路能帶我去到我想像中的世界嗎
答案不言自明
那麼 我就必須變得更強大
不用過於意氣用事
你打敗那個男人以後應該明白了吧
就算變得強一些 也沒有太多價值
間諜最需要的並不是強健的身體 而是堅韌的精神
吉維婭 你已經具備這個素質了
會有拯救故鄉的孩子們的那天的
我之前誤會你了
你還真是個好老師
那是自然 我將賭上世界最強的名義來教導你們
話說肚子好餓 午飯也沒吃成
那個 我這裡倒是有盒飯
要一起吃嗎
這個不是我做的 是大家讓我帶著的
是啊 我們一起吃吧
好 那我們一人一半吧
在那之前
還是先把信號發射器關掉比較好
什麼
但是這個不是你為了追蹤芬妮安上去的嗎
這上面本來就有信號發射器
我只是碰巧有符合波長的信號接收器而已
喂
你給我站住
你這傢伙 反擊得很漂亮啊
等一下 我跟你說說你就明白了
看她倆精力這麼充沛比什麼都強
吉維婭前輩 對不起
那份盒飯因為莉莉前輩打了招呼 所以我也沒有辦法
現在不用在這裡揭露這些真相
你給我站住
你之前不是也說過嗎
操縱無知的人 在實戰中也是有可能發生的嘛
還要更令人意外一些
這些你不是說得挺拽的嗎
我只是為了擊敗老師而盡我所能而已
在盒飯裡裝了辣椒炸彈
為了不被察覺還特地用明顯的跟踪來混淆視線
然後在最好的時機引爆
怎麼樣 這個作戰計畫很完美吧
只不過被炸得渾身都是辣椒的只有我一個人而已啊
你不講道理 我不過是給予你反擊而已
你為什麼要氣成這樣
難道是因為我為了計算引爆的時機
而竊聽了你和老師所有的對話嗎
那一幕真是很少女情結呢
拿出盒飯來分享什麼的 就像純真的戀人一樣
哎呀 我們大家聽得一臉姨母笑
我要把你打得全部忘掉 我一定要打死你
不要啊
你給我站住
互相欺騙 一起成長吧
總有一天 能成長到可以打敗我的程度
在那之前 夥伴間偶爾的吵鬧
也非常好
知道有混亂紛繁在前方等待
雖然會煩惱如何處理
但我已經對此免疫
既然心中並沒有接受
表面上的點頭就毫無意義
那還不如遵從本心
奮力掙扎 絕不放棄
究竟什麼是關鍵
不用別人告訴我
我早已經發覺 它就在這裡
就如同日升日落
它在我體內吶喊 循環不散
或許一生的時間只如一瞬
根本無暇做心機的諂媚
比起靈活的假笑 我更想做自己
不需要藉口 仰首挺立直面前路
我願意相信 將今天緊握手中
想要前進 無論有怎樣的矛盾在等我
相信正義不會辜負