(間諜教室)
痛苦帶來的代價
擁抱再也不會消失的瘡痂
強硬的賊風 將那天吹走
一成不變的我 只能置之不理
甚至超越了不安
未知的天空和今天 就用這雙腳
去迎接朝陽吧
不幸帶來的幸福
看上去好像是絕望的盡頭
引路人現在 點燃一把火
清除糾纏的過去
直到心靈綻放之地 奮起反抗
啊 這一瞬間 活下去吧
(檔案《燈火》的時間)
陽炎宮…雖然不知道是真是假
但傳說這座宅第曾是王族的藏身之所
是名副其實的「宮殿」
(不可能完成的任務行動前 訓練期間)
現在 這裡的日常生活是…
完全不行呀
沒有 這次你們的鋼絲陷阱做得很好
我已經能感受到授課的成效了
我想也是
嗯
不過
還缺少如同微風中起舞的水鳥羽毛般的纖細和優美
這點十分可惜
不懂你在說些什麼
不過只知道你在說我們不行
我們果然還是差生呀
雖然來到這裡已經十多天了
我們每天都在一直輸個不停 完全不行
現在這樣真是不像話呢
別這麼悲觀 你們所有人都在扎實地進步
只是由於我本人實力太強 無法理解你們而已
我等著你們的下一次襲擊
我說 你倒是給我們解開啊 喂
你們自己想辦法逃脫吧
這個也算課程
真是不幸啊…
好厲害 完全沒有鋼絲的勒痕
大概是專業的技能吧
真是令人意外呢
沒想到你這樣的肌肉大猩猩也會在意這種東西
你說誰是大猩猩啊
要說誰才應該在意的話…
你想說我更應該在意這個對吧
聽說她擅長色誘嘛
那倒沒有
畢竟也有男人會在床上說「捆綁的痕跡很勾人」
你才是 這麼會挖苦別人 卻意外地還是個孩子呢
什麼 我也是…
你們別說了 我不擅長這種色情的話題
真的嗎
比起這個 下一次襲擊我們該怎麼辦呢
我想了一下 這次大家一起在街上…
關於這個 還是不要每次都拘泥於「大家一起」比較好吧
是啊
也許單獨嘗試一下更好呢
也沒有特別規定過「襲擊必須全員都參加」
可以吧 領隊
去泡澡吧
好的
那麼我們年幼組就開始泡澡了
那我們就在浴池裡比賽潛水吧
我想一個人泡
原來如此 在澡堂裡發生了這種事呀
是啊 的確沒有這種規定
可是距離不可能完成的任務開始也沒多少時間了
最重要的應該是加深大家的合作意識
雖說因為前幾天的合作大家姑且擰成了一股繩
但是「燈火」仍然是一支
由剛認識的人組成的臨時隊伍
而且每個人的個性都很強
要想成為一個整體 可能不是那麼容易的事
這麼晚了你還在一個人特訓啊
你很用心啊 吉維婭
沒有了
唉 真傷腦筋呀
我作為領隊現在應該怎麼做呢
我有話跟你說
領隊
啥？
這是你的房間呀
房間的裝飾也很漂亮呢
還行吧 我本來想要拐角處的房間的
被你這個厚臉皮搶走了
別這麼說 這不是公平抽籤的結果嗎
話說回來
真是令人意外呢
沒想到你偏偏那麼晚熟
有沒有實際經驗姑且不談
但你在培訓學校應該也是學過色誘的吧
我當然覺得你是不介意這種話題的
因為你又有心計 臉皮又厚
你 你誇我也沒有任何好處哦
真可惜
明明身材這麼好
嗯 也許能成功呢
莉莉 我來包裝你
你去試試用色誘來攻克克勞斯老師吧
什麼
我覺得比起我這種輕車熟路的感覺
用害羞清純的人設來引誘
對於他那種類型的人可能更有效
你這紅紅的小臉蛋
就顯得很心機
我才沒有耍心機
才沒有
要是你成功讓老師說出「投降」的話
大家都會誇你「不愧是領隊」吧
不 不管你怎麼說
能做到吧
領隊
進來吧
那 那個
幫幫我 哥哥
你叫我哥哥？
其實 我想起來了
我前世是老師您的妹妹
而 而且
我從前是一個很喜歡侍奉哥哥的女僕
為了緩解您的疲勞
每天晚上都單獨給您按摩
那 請您躺下來
還有就是 在按摩開始前請您把這個喝了
會 會讓按摩效果倍增喵
莉莉
這場遊戲我要陪你玩到什麼時候
你要是有什麼煩惱的話 可以說給我聽
怎麼了
請您忘了今天的事吧
那可真是災難呀
所以我才不願意啊
緹雅前輩呢 她怎麼說
那個啊 我跟你說
這是意料之中的
雖說如此 他那鋼鐵般的自製力…
真不像個年輕男性
老師到底幾歲了呀
謝謝你給了我寶貴的資料 領隊
太過分了
她說她擅長色誘 我才勉強接受的…
竊聽器好像只有屋裡才有 沒關係的
嗯
但是你們年幼組能夠團結在一起真是幫了大忙
埃爾娜和安妮特也是
因為之前的合作成為了好朋友
不行了
我忍不下去了
是安妮特 我總是落入她製作設置在各處的陷阱裡
剛才也是…
不要啊
真不幸啊
哦 好像她在培訓學校的時候也出過問題
聽說雖然她成績很好
但是老是做些奇怪的間諜道具來玩
但她也一定是為了讓老師說出「投降」才做的吧
那些陷阱
絕對不是
她的陷阱目標是我 享受欺負我的感覺
不可原諒
我們跟著她吧
應該馬上就能知道真相
為什麼地毯會凸出來一塊
有嗎 我怎麼看不出來…
噓
踩下去試試
真是不幸啊
難道…
沒錯 因為前輩對那種事比常人更敏感
應該說 是她自己主動中招的吧
不自覺地 無意識中
啊 你又落入陷阱了嗎
我對此很不滿意
偶爾也讓其他人落進去一次吧
這不是做陷阱的人該說的話吧
我不會原諒你的
算了 感覺她倆都有錯
我覺得我們沒必要擔心
隊伍像一盤散沙 該怎麼辦才好呀
這樣下去的話 會在不可能完成的任務中…
團滅？
我絕對不允許這種事情發生
大家好不容易聚在一起…
明明是一個擺脫以往的處境 可能會綻放的好機會
葛蕾特 是你呀
是的 我把晚飯給您送過來了 老大
這樣啊 謝謝
你快回房間休息吧
不用 您工作到這麼晚很累吧
我伺候您用餐吧
不用了 你還是回房間…
請讓我進去吧 我伺候您用餐
不用 你能給我做晚飯就已經幫了大忙了
晚安
他是在提防被我們襲擊吧
我明明只是單純地想讓老大放鬆一下
說起來 目前為止
老師好像從來都沒有跟我們一起吃過飯呢
是的 他總是只做自己的份 然後在房間吃
說不定…
這次作戰可能值得一試呢
(檔案《燈火》的時間)
傷腦筋啊…
其實我在射擊場突然遇到了克勞斯
結果變成了一對一指導
我們來玩俄羅斯輪盤賭吧
我一定要讓你說出「投降」
沒問題 不過在那之前…
把你剛才悄悄拿走的子彈放回去
放回去
其實 我也曾經跟克勞斯提出一決勝負
還要繼續嗎
我「投降」了
傷腦筋啊
雖然我對檯球這種性質的比賽有絕對的自信
這和你的特長有什麼關係嗎
你還沒告訴我們呢
單獨去對抗老師的話 只會輸得很慘
本人 天才莉莉有一個作戰行動
天才？
這個別理她 無視就好
不管有多麼天才 這次作戰光憑我一個人也無法成功
必須有大家的幫助
怎麼樣 大家能助我一臂之力嗎
真拿你沒辦法
我加入 大家沒問題吧
可以
那就這麼決定了
老師今天執行任務會順便去城裡
那個時候…
這裡是「愚人」
目標順路去了餐館
好的
這裡是「百鬼」
目標已經出了店 開始跟蹤
不愧是老師啊 不過…
這裡是「草原」
告訴巴納德要保持足夠的距離 以免被發現
「已經甩掉了跟蹤」
只要讓他相信這一點 即使再專業的間諜也會露出破綻
B小隊
以巴納德為標識 跟上老師
收到
這裡是「愛娘」
剛才那家店的服務員說 老師好像有討厭的食物
而且
真少見 那位客人剩下了濃縮咖啡
嗯 可能是身體不舒服吧
他把手輕輕地按在胃上
這裡是「夢語」
目標在某種食材面前皺起了眉頭
這裡是「冰刃」
目標在車站上了火車
今天可能會在別的城市執行任務
所有人回來 發出信號
明白
在大家的幫助下成功獲得了珍貴的情報
據我的推測
老師之所以不跟我們一張桌子吃飯…
是因為他是會對特定的食物過敏的體質 對吧
那邊那個 不要搶我的臺詞
的確…這情報如果暴露可是很糟糕的呢
對於一個間諜來說
我同意
快開始吧 領隊
那麼 大家開始做飯吧
好
你的刀工真好呀
別挨著我 很礙事的
切得很好呢 真意外
做飯也是間諜的基本技能吧
胡蘿蔔切成這樣可以吧
切得很不錯
這邊看起來很順利
那麼 問題在於…
怎麼樣
別跟我說話 我現在在很小心地用平底鍋炒蝦
明白
那我就準備好粉碎那個的器具
太誇張了 你發明的東西怎麼每一個都這麼危險
你臉上濺到了湯汁
我給你擦擦吧
別 別碰我
不用擔心
前輩看著生氣 其實挺樂在其中的
是啊
好了 你們倆注意一下
兩位前輩 湯快做好了
我想準備牛奶布丁作甜品
我來幫你
我也來幫忙
真可愛呀 那兩個人
是呀
我說莉莉 從剛剛開始你就沒幫任何一個人的忙
你在做些什麼
監督…或者說 給你們加油鼓勁
快去幹活 把盤子準備好
吉維婭 肉焦了 焦了呀
這是你們給我做的嗎
是的 我們想著您執行任務辛苦了
這可是我們這些屬下特地為您準備的
愛意滿滿的菜
請用吧
根據跟蹤他得來的情報…
克勞斯的弱點是…
他不吃的食物應該是…
牛肉和…
蝦 還有乳製品
好了 快吃吧
快吃
還是說 你要投降呢
非常好
剛好都是我想吃的
好 好吃嗎 老大
好吃
那就好
好什麼呀
這到底是怎麼回事呀
被他擺了一道呢
全都被他看穿了 跟蹤得來的情報也是…
故意透給我們的
餐館服務員的對話 也是克勞斯安排好的嗎
怎麼辦啊 我們還賣力做了大量的菜…
報告 我肚子餓了
我肚子餓了
加上今天得到的情報
就分成這三隊吧
吃飯是一家人一起做的事
在一起吃飯的次數越多 感情就越深
太丟臉了 這次…
別這麼失落
是啊 領隊
大家 認可這樣的我了嗎
算是吧 反正也是克勞斯任命的
氣死我了 他那副沉穩的樣子是怎麼回事
那傢伙到底幾歲
我知道
上次我們倆一起去買東西的時候我問過他
幾歲？
二十歲
真的假的…那他的年紀跟我們也差不了多少啊
這樣的話 我有個想法
其實我也有個計畫
我也有個很不錯的新作品
這次我們一定要讓老師說出「投降」
大家齊心協力
-嗯 -那是自然 -加油
今晚最好養精蓄銳 讓大家增進感情
就像一個溫暖的大家庭一樣
我的家…「火焰」已經不存在了
我也失去了和別人一起吃飯的理由
我說 領隊 你可以過來一下嗎
好的好的 這就來
領隊
明白
來了來了來了
從早上開始就很忙呢 作為可靠的領隊
你的煩惱好像已經消失了呢
看你這個樣子
咦 我之前有在煩惱什麼嗎
您那是什麼表情 是有事想跟我說嗎
沒有 你保持現在這樣就很好
那份堅強是你最好的美德
那是自然
我要堅強地帶來新的時代
本人天才莉莉率領的隊伍「燈火」
我很期待
今天大家也努力上課吧
為了完成第一個不可能完成的任務
好的
一直眺望著 雨雪紛飛的夜晚
無論多麼親近
(放棄吧 放棄吧)
如若能將你的秘密姓名 悄悄地告訴我
為了不被發現而融入黑暗中
悄悄哭泣的事 也已被遺忘
就像細胞被替換了一樣
變成了別的人
忙碌的日子 再開開玩笑吧
想跟你說說話
但已經沒有人在了
約定之類的
不是那樣的吧
一直眺望著 雨雪紛飛的夜晚
無論多麼親近
(放棄吧 放棄吧)
如若能將你的秘密姓名 悄悄地告訴我
為了不被發現而融入黑暗中
然後 重生
在全新的夜空中翱翔
多次交叉的你和我
立于水平的星星之上
用坦率的眼睛 互相凝望
希望再次相遇之時 能交給你