老师
怎么了
我…我看到可疑分子了
啊  是什么样的人
像熊一样高大
头发像这样乱蓬蓬的
乱蓬蓬？
还有眼睛像盯着猎物的野兽一样超凶
这不就是熊吗
語りたいよ君の素敵オリジナル
想编织出  只属于你的精彩故事
ざわめいた教室
喧闹的教室中
浮きたくないみんな愛想笑い
只能保持安静的大家  那份不属于我们的笑
負けん気な瞳の君だけが
眼中露出不服输的你  只有你
唇強く噛みしめていた
紧咬着嘴唇
君は言ったね
你曾说过
「誰かの目気にして
别人的看法之流
別の誰かを傷つけたくないよ」
并不想伤害到别人
鳴り響く雨あがりのチャイム
雨后天晴  上课铃响起
いっせーのせで校舎飛び出す
「一二」一起从学校跑出
水たまり跳ねて光散らす
水花四溅  光影迷离
笑顔の軌道まぶしくて
笑容中的轨道如此耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
想编织出  只属于你的精彩故事
有一个孩子在走廊里抱着膝盖啜泣
虽然穿着制服…但好像不是我们学校的
但是这金色的头发真漂亮
怎么了  没事儿吧
美男子
梦魔小姐很不解
我是数学老师佐藤早纪绘  请多指教
早纪绘老师
我叫做库尔茨
莫非你是德国人？
是的  没错
您居然知道呢
碰巧的啦
我上大学的时候碰巧有学过德语
那么…那么你在这里做什么呢
那个…有个人是和我一起来的
我和那个人走失了
一起来的人…是你的父母吗
是来办转学的手续的吗
嗯…没错
很明显不是
说是转校生应该是在撒谎
但是看上去并不像是个坏孩子
啊  佐藤老师
午安
那个女生的头…
是啊  因为那个孩子是亚人  无头骑士
原来如此
那个女生…
啊呀  库尔茨对亚人感兴趣吗
不  并没有兴趣
有兴趣呢
果然还是应该详细问问情况
但是不知道他会不会和我讲实话呢
干脆催情他  强迫他…
不行不行不行
为什么会这么想…真是的
那个  您去哪里
我们一起去找…你的父母吧
那样应该更省事
快  走吧
啊…等…
糟…了
没有被催情？
虽然性欲极弱的人有可能出现这样的情况
但是感觉并不像是那样的
这个孩子比我想得还…
佐藤老师
高桥老师
这是怎么了吗
其实  光在校内看到了可疑分子
可疑分子？！
是光看到的  描述的还挺有模有样
还是注意一下为妙
可疑分子…说不定…
早纪绘老师那么严肃的表情
是在害怕可疑分子吧
而且老师看上去在怀疑我
为了不让她怀疑我…不
为了报答对我那么温柔的早纪绘老师
我会解决可疑分子的！
这谁？
那个…
他叫库尔茨
貌似和一起来的人走失了
说不定所说的可疑分子就是那个人呢
原来如此
顺便说一下  可疑人员是个像熊一样的男人
就是高桥老师你这样的吧
不  一定比我更大…
躲开！
疼！
您没有受伤吧  早纪绘老师
嗯…你真厉害啊  库尔茨
宇垣先生？
那个…
哟  库尔茨
我还在想你怎么突然不见了呢
怎么突然…啊？
前辈！
你是后辈吗？
前辈？
那个…呃
这位是我认识的刑警
刑警？
真是的  要是脱臼了怎么办
对不起
你们认识吗
是的
应该说…认识很久了
那么…这个孩子
不…库尔茨是…
是我的部下
是这样的呢
宇垣先生怎么会在学校里呢
嘛…怎么说呢
那个…接待是怎么搞定的？
接待？
进入学校的时候应该会记录您的姓名的
啊  那个真不好意思
那么库尔茨  就让你来说吧
不爽不要表现得这么直接
作为刑警真的是太年轻了
看上去像是个外国人呢
是啊
警察的城府真的是太深了
回去的时候给我买章鱼烧我就去说
你小子…
城府太深了呢
是啊
学校里不许穿室外鞋
请把拖鞋穿好
抱歉抱歉
我有一阵子没去过高中了呢
到底是怎么了啊
平时不都是在咖啡厅之类的地方见面的吗
嘛…听说有四个亚人都聚集在了这所高中里
我的职业促使我想看看她们
还有…啊…
库尔茨的事情吗
你和他之间发生过什么吗
算是…有吧
光知道你和库尔茨接触了  我就不虚此行了  是吧
好不爽
但是现阶段还不能细说
在这里填姓名和住址
好的
还有  库尔茨你是做什么工作的
不是和亚人相关部门
不  和亚人完全没有关系
库尔茨其实是对梦魔用的决战兵器
可以这么说
不要说的好像动画片里的东西一样
对不起
所以你最近怎么样
过得好不好
怎么样…
还是老样子
平平稳稳
不过说实话我觉得你已经处理得挺好的了
能力强的梦魔  要么离开大众独自一人
要么自暴自弃扰乱秩序去了
我们警察呢  对付的就是后面这类人
像你这样正经做社会人的人很少
社会环境对于梦魔来说还很严酷
这也是政府的课题
吸烟请去吸烟室
我知道你是经过思考才选择融入社会的
差不多也考虑安定下来  组建家庭了吧
我可以给你介绍对象哦
怎么突然说这个
没什么  大叔的话大概就会关心适龄女子的婚姻问题吧
特别是你是我看着长大的
宇垣先生就像我父亲一样啊
谁是你老爸了
但你比我的亲生父亲更像一名父亲
不要说这种话
不好意思
结婚吗
其实我现在
已经有了一个心仪的对象
真的假的
你这是什么反应
明明是你先说起这个话题的
啊  不是  对不起
主要是每次说到这个话题
你总是找其他话题来避开
不想利用催情来找恋人什么的
不知道是不是真的爱情
没想到你会主动找对象
我要碰你了哦
别这样
我这个年纪受不了心跳太快
真没出息
我看上的那个男人  清心寡欲
被我碰到也不会发情
怎么可能有这种事情
除非是同性恋
要不怎么可能有男人能不被你催情
但是完全看不出那个人被催情了
只是看不出来吧
那个人对亚人很熟悉吧
是的
他一定是平时克制自己  就算被催情也能忍住不表现出来
只是表面看不出来
其实被催情了
被催情了
没错
那个男人其实被你催情了
他并非与众不同
你失望了吧
你对那个人是真的喜欢吗
你还能说你喜欢他吗
那个时候  高桥老师
被催情了？
他对我胡思乱想了！
是吗是吗
你觉得对他催情也没关系的话
那就算真心喜欢他了
是  是这样吗
我对高…
对那个人有兴趣
是因为之前碰到他手的时候
他没有显示出发情的样子
这是我对他产生兴趣的前提
现在我知道他其实被我催情了
虽然有点兴奋
但是这和我对他产生兴趣的前提有所矛盾
所以我现在的心跳是暂时性的  不一定是真的
「爱情一开始收获的就是错觉和先入为主」
恋爱的手册上的确有这么说
不过  身为一名教师就这样坠入了爱河不太好吧
但是但是  如果真被追求了的话  到时候…
梦魔被催情了
我看不下去了
讨厌
亚人酱
有话要说
刚才太危险了
但愿没有暴露我是亚人相关部门的
可疑人物？
是什么样的人呢
那个
像熊一样高大
熊？
头发像这样乱蓬蓬的
乱蓬蓬？
还有眼睛像盯着猎物的野兽一样超凶
我只能想象是一头熊
但好像不是那样
对不起  小佐
啊  原来不是啊
对不起
是刚才的亚人
外国人？
是的
学校里居然有外国人  真是稀奇啊
还是金发
对啊  真是稀奇
虽然我们也是
你说得有道理
但是制服不一样
不好
是吗  你是转校生？
是  是  是的
那  我先走了
看来他不是转校生
是吗
但是当时我为什么认为他是小佐呢
而且他还是个男的
我觉得这很奇怪
是吗
好险
差点就被怀疑了
快看
这是
怎么样  很色情吧
但是佐竹  这是偷拍吧
这不太好吧
啰嗦
虽然照片已经很色情了
实际上更加厉害
梦魔的  费洛蒙？
能够感受到这种东西
虽然我能理解你的心情
请不要用下流的眼光去看早纪绘老师
你是什么人
我是个路过的警…
路过的人
具体是什么人啊
这是你们偷偷拍下来的吧
真是卑鄙
身为男人  你不感到羞耻吗
被批评了
我可能的确做了不好的事情
但我是高中生啊
我处在健康的青春期
遇到佐藤姐这样的梦魔老师
产生兴趣也很正常吧
因为是梦魔吗
是因为早纪绘老师是梦魔  你才对她有兴趣的吗
我没忍住拍了照片  和佐藤姐是梦魔之间可能存在关系
但是
就算佐藤姐不是梦魔  我也认为她非常漂亮
觉得她有点色情
是个好答案
为了让你不忘初衷
我特别允许你保留这张照片
他是谁啊  真是奇怪
我觉得佐竹和他差不多
不过宇垣先生到底去哪了
爽…
您好
我叫高桥
我是宇垣  请多指教
请多指教  宇垣先生
劳驾了
没什么
原来老师也吸烟啊
嗯  偶尔
偶尔吗  指的是多久
大概两年没抽了吧
这也太偶尔了吧
为什么今天抽烟了呢  因为今天是特殊的日子吗
是因为我吗
嗯  因为听说你从事亚人相关的职业
谁和你说的…  是库尔茨吗
算是吧
那个笨蛋  不过这种事也没什么好隐藏的
我和库尔茨在一个叫「亚人科」的地方工作
第一次见到亚人科的刑警
因为亚人的数量很少
因为数量很少  所以案件就更少了  对吧
那  平时刑警都做些什么工作
平时干一些和亚人完全没关系的工作
唉
你这是什么表情…
不过  以前忙多了
比起现在  这个社会以前对待亚人的态度可不怎么样
经常会有生活和身心都饱受挫折的亚人引起的问题
不过最近都见不到这种事了
因为国家出手了吗  比如保障制度这些的
虽然这也是部分原因
但是说不定只是不知不觉中这个世界变圆滑了
今天也切身感受到了这一点
今天？
这个学校不是有三个亚人孩子吗
虽然没有听说过什么不好的传闻
但要来确认还是有点害怕
可实际见到之后  真是吃了一惊
大家都十分的高兴  我这大叔都有些忍不住想哭了
感觉这个世界正向着好的方向运转
父母的教育做得很到位是一方面
同时也有幸遇到了好老师
很抱歉抢走了亚人科职员的工作
还真敢说
但是很可惜  有一个工作是老师绝对夺不走的
您指的是
现在与亚人相关的大多数事件  都是与淫魔相关的催情事件
催情事件
指的是类似于因梦魔的催情而引起的事件吗
举个例子  比如说梦魔遭遇了痴汉
不止有因无意中使用了催情而遭遇了痴汉的类型
也有故意催情来吸引痴汉的场合
活
该
梦魔有没有实行催情的意欲这一点
对于催情事件  这个判断尤为困难
这类工作  不知能否被一介老师剥夺
请等一下
那么  有没有方法能做出正确的判断
并没有方法能做出绝对正确的判断
我们现在所能做的只有  尽量与管辖区域范围内的梦魔进行交流
判断她们有没有恶用催情的可能  事先了解她们的为人
梦魔们会很反感吧
毕竟是调查一些都不知道会不会发生的事件
因为是工作  也就只能贯彻下去了
实际上还是不想被讨厌啊
完全没达到妥协呢
嘛  偶尔也能碰到合得来的梦魔
虽然是个有些奇怪的家伙
说起来  老师貌似对于亚人十分了解
不  并没有…
你知道亚人的称呼吧
老师  早纪绘就拜托你了
其他的亚人们呢
也是  包括早纪绘  其他的亚人们也拜托你了
老师
我会努力创造一个能让亚人们更加安心生存的世界
老师则要好好看着每一个亚人
给他们创造很多美好的回忆
好的  交给我吧
宇垣先生在与亚人接触的时候  有什么特别需要注意的方面吗
比起被喜欢  不被讨厌更重要
被女孩子讨厌算100  被亚人讨厌算100
被女亚人讨厌算100  X  100  等于10000了
这样单纯的计算真的好吗
只是举例子而已  这事情就是有那么复杂
老师说不定也会因为什么意外而被拉开距离呢
就不要吓我了
老师！
说曹操曹操就到
你们谈完了吗
嗯  算是吧
你好  吸血鬼小姐
我叫宇垣
我是一年B班的小鸟游光  请多指教
被称为小姐了  唉嘿嘿
太好了呢
好臭
超讨厌烟味
被她露出一副讨厌烟味的表情了
总之  亚人科给人就是这种感觉
所以偶尔会与管辖区域内的亚人们见上一面
亚人们也不需要警察为他们做些什么
果然还是梦魔…
你迟早也得给我认真地工作吧
章鱼烧好好吃
之后还是揍一顿吧
おとぎ話で聞いたような
像是在童话故事里听说过的
不思議な世界の出来事は案外近くにあって
不可思议的世界的故事  意外地发现它就在身边
きみと出会えたことのように
就像遇见你那样
窓辺見慣れた景色も
在窗边已看惯的景色
少し背伸びをして覗いたら
伸个懒腰放眼望去
いたずらに過ぎた日々も
像是恶作剧般的每天
大切に思えたんだ
也想好好珍惜
心につまって言葉に出来ない
话语压在心中  无法表达
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
这样的思念要如何才能传达呢
くだらないと笑ったり
为小事而笑
ささいなこと怒ったり
为琐事而生气
何でもないことをそうやって心に刻んで
平常之事就这样  刻在了心中
ふとしたとき寂しくて
有时也会寂寞
きみがいると嬉しくて
有你在就会开心
かけがえのないものがこうやって
无可替代的大家就这样
少しずつわかりはじめていくんだね
一点点  开始互相了解的吧
亚人酱想要学习
下一集
亚人酱有话要说
亚人酱想要学习