生物准备室
老师
那个…前两天真的是非常感谢
啊…没什么
感冒已经完全好了吗
嗯  托您的福  已经完全好了
这样啊…
老师？
啊…没事  抱歉
怎么说呢…
总觉得这场景太奇妙了
語りたいよ君の素敵オリジナル
想编织出  只属于你的精彩故事
ざわめいた教室
喧闹的教室中
浮きたくないみんな愛想笑い
只能保持安静的大家  那份不属于我们的笑
負けん気な瞳の君だけが
眼中露出不服输的你  只有你
唇強く噛みしめていた
紧咬着嘴唇
君は言ったね
你曾说过
「誰かの目気にして
别人的看法之流
別の誰かを傷つけたくないよ」
并不想伤害到别人
鳴り響く雨あがりのチャイム
雨后天晴  上课铃响起
いっせーのせで校舎飛び出す
「一二」一起从学校跑出
水たまり跳ねて光散らす
水花四溅  光影迷离
笑顔の軌道まぶしくて
笑容中的轨道如此耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
想编织出  只属于你的精彩故事
町京子  她是无头骑士
在爱尔兰传说中  她具有妖精血统
是头和身体分离开来的亚人
无头骑士想要撒娇
你头部的火焰  能摸一下吗
不烫吗
嗯  要摸摸看吗
确实  一点也不烫呢
感觉像是碰到了什么
又像是什么都没有的样子
真是不可思议的感觉
怎么了
被摸的话  神经被压迫的感觉很难受
对不起  你这么一说我就明白了
身体不是其他人的吧
是的  这是我的身体
看
还能这样
真的呐
怎么了
啊不…
这么说来那次晕倒的时候
身体和头部分离开来没关系吗
没事的
最远的一次头和身体一个在东京一个在冈山
冈山  好远啊
这到底是怎么回事
妈妈的老家在冈山
每年要去见一次祖父母
在车站的站台道别的时候出了意外
身体先坐着新干线离开了车站
原来如此
这还真是离谱…
日常生活中也肯定有很多苦恼的事情吧
那些事情也是在不断的失败中
和家人一起摸索出来的
我们会基于经验并发挥创意来找办法
这样
比如说  吃饭的时候
要这样固定
洗澡或者上厕所的时候
这样挂起来就可以了
真是大开眼界
多亏了他们  大部分事情我都可以自己来了
但人际交往才是最难的呢
人际交往？
是的…初次见面的人肯定会被我吓一跳
要消除顾虑会花很长时间
特别是现在
因为刚入学吧
因为感冒没能参加入学仪式
又连续请了三天假
勉强来了学校但是…
最后还是晕倒了
难怪我没有注意到你
虽说小光她很淡定
但和别的同学还是有距离感
并不是我不说话
而是关于无头骑士体质的话题都会被大家避开
其实拿我的体质来开玩笑会让我感到更轻松
这样啊
町
是
你会开玩笑吗
不  我不太会
这样啊  那么就从现在开始怎么样
现在？
既然希望有那样的伙伴的话
你可以先做出表率让大家知道
这样的玩笑是可以开的
原来如此  玩笑吗
我的意思是  在没有进展的时候其中一方应迈出第一步
其实你想啊  班上其他同学毕竟更难开玩笑
毕竟我是无头骑士呢
我也是第一次看到货真价实的无头骑士呢
好像世界上只有三个人吧
是的  您居然知道呢
嘛  因为我查了很多资料呢
毕竟你是我宝贵的学生呢
老师…那个
嗯
啊  没事
如果不愿意的话直接拒绝我就可以了
那个…
您可以抱抱我吗
这是玩笑吗
不是的
抱抱我的头
头吗
这样吗
是的
我喜欢被这样抱着
一直是让父母抱着的
但是变成高中生后
父母却说让我自己尽量忍耐
但我忍不住…
身边又没有可以依靠的人
这样啊
无头骑士只靠头部是不能动的
想要移动的话需要依靠自己或者让别人帮忙
也就是说  讨厌孤独是无头骑士的本性
换句话说就是容易寂寞
无头骑士妹妹还想要撒娇呢
但是  作为老师这样做可能不太好呢
是这样吗
嘛  别被那些麻烦的家伙发现就没关系啦
比如那位顽固的上司啊
又比如那个大嘴巴的吸血鬼…啊
各位
听我说  听我说
那啥那啥
大新闻哦  全员集合
那么高桥老师也算是无头骑士的伙伴了吧
啥
工作没了啊  开玩笑啦
头
注：日语辞退与掉脑袋同音
这个笑话
一点也
不好笑啊！
光  站住
大家听我说  高桥老师…
等下等下
谢谢你呢  小光
突然间怎么了
能够和高桥老师说话
我真的感觉很开心
我只要看到老师那副慌张的样子
就已经很开心了
小雪
小鸟游同学
你皮肤好凉
真的好舒服
小雪也是和我们走一个方向的吗
嗯
那我们一起回去吧
这位同学是小町
小町同学？
我有个地方要先去一下
这样啊  那就没办法了呢
真的很抱歉
再见
拜拜
她是A班的日下部同学对吧
雪女的那位
嗯  她就是小雪
虽然很容易害羞
但她其实人很好的
而且她身体很凉
抱起来的时候真的感觉很棒
所以你才突然抱她啊
我家在这边  要不要去我家玩
嗯…但是已经很晚了
啊  确实是这样
你家里人会担心的
那么下次有时间好好来玩哦
嗯
路上小心哦
喂  妈妈
现在在回去的路上
对不起  刚刚和老师谈了会儿话
不是那样的啦
嗯  我知道了
好
嗯  大概这样就好了
上了高中之后学习和运动都变得好难
感觉好辛苦
头…我的头转不…
头部转不了
正不知如何是好
话说…
高桥老师真的人很好呢
亚人酱
有话要说
还想再和他聊天
想和男孩子约会
这不是很好吗
快点去呀快点去呀快发起攻势啊！
但是我不知道对方是怎么想的
肯定没问题的  毕竟小町这么漂亮
身材也很好  胸部肯定最先受到注目
会是这样吗
真是优柔寡断啊
你有做过什么亏心事吗
但是我…
是无头骑士啊
为什么是无头骑士不方便谈恋爱呢
为什么呢
因为有这样的统计数据
听说世界上只有三名无头骑士
你应该考虑好再说
用这种借口来逃避真的太逊了
虽然可能没什么坏处
但也没什么优势…
有优势的呀
要说站在恋爱金字塔的顶端也不过分
是的  比如
做羞羞的事情的时候
能够用非常特别的姿势
小光你真的好厉害呢
这么说的话你很懂吧
一般般  虽然我也不那么知道
然后呢然后
小町想要什么样的约会呢
嗯？
约会计划和期望之类的  总得有吧
那个…是这样吧
因为我是无头骑士
头部像这样被抱着会感觉很安心
所以我很喜欢这样子
所以  那个…
想要被喜欢的人抱着
然后慢悠悠地散步就很好了
闲逛
由那个人决定我们去哪里
仰起头就能看到对方的脸
不经意间发现脸靠得很近
要是能够这样的话就十分开心了
大概就是这样的感觉
真是少女呢
那么那么
射中小町内心的王子是谁呢
那个…
好啦好啦快点说嘛
说了的话心里就畅快了
高…
高？
高桥老师
唉…
等等  小光？
你在给谁打电话
等下  你这个表情是什么意思
小光
嗯  两人都到齐了
今天要做实验
两个人一起去购物
就算买完了  在日落之前也不准回家
可以吗
好的
不过话说回来
小町你还真是兴致满满呢
唉
这件太普通了
这件太孩子气了
会不会太过头了
对了
是这样吗
但是你的身体要和我一起看家
我会担起责任照看小町身体的
那么路上小心
这样啊
那我们现在一起去起居室吧
只有身体的话听不到的吧
今天这个是什么实验啊
啊  那个…
如果哪一天要是有喜欢的人了
像这样只有头部活动的机会也会多起来
在那之前先找找问题什么的…
嗯  原来是这样
那真是挺棒的
感觉很心神不宁
总感觉在做手势
想给我看什么东西？
这什么意思啊
这里直到最近都是盛开的樱花
现在已是一片绿色了
真想在盛开的时候来看啊
好像意外地很顺利
笔记本？
身体真灵巧  明明都看不到
我现在
十分开心
谢谢你
小光
我现在十分开心
谢谢你
不用客气
但是总感觉进行得太过顺利
稍微有点不爽
怎么了?
呀…只是想起了一些事笑了一下
想起了什么事笑了出来?
生气了  生气了
于是呢
什么？
有发现什么问题吗
有一些
怎么了  脸色有点不好啊
嗯…有点头晕
没事儿吧
嗯  已经没事儿了
抱歉  我还是第一次经历这种事情
没事  我也是第一次经历
这样和男人一起约会什么的
也就是说大致有了些成果了吧
对  实验  是实验
多亏了这次实验
A班的日下部吗
是的  是雪女亚人
知道是知道  不过没和她说过话
日下部她怎么了
和小光一起回家时  偶然碰到了她
小光上去就抱住了她
说起来  那家伙很爱粘着日下部啊
那个时候的日下部同学
发生什么了吗
感觉比起厌恶  不如说有些害怕她
害怕光吗
也不是那样  虽然不知道怎么说明
但是我有些在意
我下次问问她吧
已经憋不住了
好疼
怎么了
不  没什么
怎么了  小町
疼死了
小町  来写在本子上
厕所
什么嘛想去厕所啊  害我吓一跳
我回来了
姐姐
有谁来做客吗
有什么东西在
您慢用
唔…好累啊
姐姐
欢迎回来…向日葵
刚刚那…位是
是我朋友  小町
她是无头骑士
她的头哪去了!
下次碰到的时候  我去问问她吧
如果没喝果汁就好了
又感到不舒服了吗
不…不是的  没什么
这样感觉如何  吃得消吗
嗯  比之前好多了
老师真厉害呢
我只是回想起了学生时代学到的东西
人在走路时  身体会上下晃动
我们之所以察觉不到
是因为我们无意识的摇晃脑袋或移动视线来保持平衡
对于町来说  手就相当于脖子吧
原来如此  我从没考虑过这种事
所以  以力学角度来说就是把平衡…
换个说法  就和弥次郎兵卫一样
注：弥次郎兵卫  挑担偶人两臂平伸姿势的偶人玩具
弥次郎兵卫吗
用这边的胳膊  来达到相机的防抖效果…
今天真的非常感谢你  小光
啊  那时还真令人着急啊
那个时候?
什么都没有  没事儿的
那个  老师  十分感谢您能陪着我逛街
不客气  我觉得需要道谢的是我
让我学到了不少东西
实验成功了呢
嗯  非常成功
大成功
拜拜
再见
那个  老师
什么
有件关于小町的事情想问
嗯  她怎么了
校长  因为无头骑士无时无刻需要用手拿着脑袋
拎手提包上学的话  手就被占用了
十分不便  并且十分危险
能否特许一年级B班的町京子不使用学校指定的手提包
而背着双肩包来上课
那确实是我的考虑不足
没问题  我批准了
十分感谢
还有一个请求
什么？
考虑到别的老师的立场
这件事能否以校长名义下许可
原来如此  明白了
老师  早上好
早安
早  用的双肩包啊
昨天被班主任告知可以背双肩包来上学
小町  相当帅气哦
是吧  老师
嗯  很合适
おとぎ話で聞いたような
像是在童话故事里听说过的
不思議な世界の出来事は案外近くにあって
不可思议的世界的故事  意外地发现它就在身边
きみと出会えたことのように
就像遇见你那样
窓辺見慣れた景色も
在窗边已看惯的景色
少し背伸びをして覗いたら
伸个懒腰放眼望去
いたずらに過ぎた日々も
像是恶作剧般的每天
大切に思えたんだ
也想好好珍惜
心につまって言葉に出来ない
话语压在心中  无法表达
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
这样的思念要如何才能传达呢
くだらないと笑ったり
为小事而笑
ささいなこと怒ったり
为琐事而生气
何でもないことをそうやって心に刻んで
平常之事就这样  刻在了心中
ふとしたとき寂しくて
有时也会寂寞
きみがいると嬉しくて
有你在就会开心
かけがえのないものがこうやって
无可替代的大家就这样
少しずつわかりはじめていくんだね
一点点  开始互相了解的吧
梦魔小姐是个优秀的大人
下一集
亚人酱有话要说
梦魔小姐是个优秀的大人