你在干嘛呢
惊…
語りたいよ君の素敵オリジナル
想编织出  只属于你的精彩故事
ざわめいた教室
喧闹的教室中
浮きたくないみんな愛想笑い
只能保持安静的大家  那份不属于我们的笑
負けん気な瞳の君だけが
眼中露出不服输的你  只有你
唇強く噛みしめていた
紧咬着嘴唇
君は言ったね
你曾说过
「誰かの目気にして
别人的看法之流
別の誰かを傷つけたくないよ」
并不想伤害到别人
鳴り響く雨あがりのチャイム
雨后天晴  上课铃响起
いっせーのせで校舎飛び出す
「一二」一起从学校跑出
水たまり跳ねて光散らす
水花四溅  光影迷离
笑顔の軌道まぶしくて
笑容中的轨道如此耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
想编织出  只属于你的精彩故事
高桥铁男有话要说
今天有一位新老师要来
但是好像还没来
等一下再去问候吧
第一天就迟到可真是太…
说起来高桥老师
怎么了？
你之前做过亚人的研究吧
本来是想拿来当毕业论文的
但是上面对亚人很敏感
我区区一个学生也拿不到许可
结果直到现在都没亲眼见过亚人
毕竟亚人的数量真的是很少呢
为什么要拿亚人当论题呢
因为我想和亚人说说话
为什么现在问起来这个
啊  也没什么  就是…
真不好意思来晚了
啊  来了吗
来  到这边来向大家打个招呼
真的很抱歉
那个…电车因为检查所以晚点了
坐的那辆电车真的很挤啊
啊…是这样啊
我明白了
可以麻烦你自我介绍一下吗
是
虽然说是来晚了  但车很挤是理由吗
嘛…那也是没办法的吧
所以她啊
我叫佐藤早纪绘
教授的科目是数学
还有就是…我是亚人
是梦魔
新人居然是亚人
真的遇到了
这个世界上存在着一群被称作亚人的拥有特殊体质的人
梦魔  吸血鬼  无头骑士
都是有着神话故事为背景的亚人
以前也有过遭受迫害的历史
但是近年来这样的差别歧视逐渐消失
对于那些在日常生活中存在不方便情况的亚人
也建立了一套生活保障制度
如今在大家眼里
亚人身份则是一种个性的体现
加把劲
再往下一点
过一下
那边几个  别闲聊了快过来搬东西
是
没歪…吧
佐藤老师
是
有何贵干
敝姓高桥  是生物老师
高桥老师
嗯  请多指教
我这边才是  请多指…
那个…你没事吧
没事
那个…我今天早上说过了
我是梦魔
嗯  所以请…
所以我在通过注意言谈举止来尽可能地使我不要产生性欲
并且尽量克制和他人的接触
不好意思  我没考虑到
真的这么罕见吗
唉
其实我注意到了
老师你一直在旁边看着我
啊…不是的
那是因为…
如果单纯是因为好奇而接近我的话
我会很苦恼的
那么我先失陪了
啊…不是的
佐藤老师  你误会了
我…
不是那么想的
这下不好办了啊
几天后
佐藤老师  前两天…
啊…不好意思
我得先走一步了
我没事儿  您不用再惦记这事儿了
这样下去别说是说个话了…
啊  找到了  老师
老师  老师
好大！
这个时间怎么还在外面
是忘记拿什么东西了吗
啊哈哈…不是的
再见
喂
是新生吗
是的
您原来是老师啊
嘛  没错
话说回来
开学之前你在那里干什么呢
啊呀  在家里试好了制服之后
突然心血来潮
心想干脆直接去学校看看吧
所以就…
但是你也不至于跑得那么快啊
一般被陌生的怪叔叔搭话都会赶紧跑掉的吧
怪叔叔？
学校里都是这么教的
不过如果是老师的话
就更应该赞扬一下拔腿就跑的我
判断沉着冷静  行动迅速果断不是嘛？
话说回来  你找我是有什么事情吧
啊  是的
我的事情倒是无所谓了
那个…唔
班里的同学身体不太舒服
请老师帮忙把他送到保健室
我知道了  这就去
你叫…？
1年B班  小鸟游光
这样啊  谢谢你跑过来告诉我
小鸟游
不过  不知道我能不能帮他看看病呢
咦  老师是保健老师吗
不  我是生物老师
我这老师也不是白当的
学生的身体舒不舒服  我看看脸色就知道了
没有脸吗！？
看一眼不就明白了吗
所以总而言之她就是那个吧
无头骑士
无头骑士？
头部与身体能分开的亚人吗
虽然我已经先把她的头部搬到保健室了
但是身体太重了…
原来是这样
没想到今天竟然能一下子见到两个亚人
这个火焰…摸了也没关系么
不知道呢…虽然看上去并不热
担架要通过了
我没事的
凉下来就没事了
没事的
因为我是雪女
是雪女…
唉…原来还有雪女妹妹啊
那个  老师
我们也快点出发去保健室吧
好…
竟然这么简单就遇到了第三个亚人…
最开始找到的人是老师真是太好了
因为这个孩子真的太重了
小鸟游  你看上去很淡定啊
你不觉得稀奇么…关于亚人
虽然我也觉得挺稀奇的
但是不会吃惊吧
因为…
我也是亚人呢
而且还是吸血鬼哦
雪女那孩子在体育课上有点轻微的中暑
无头骑士那女孩也只是感冒而已
老师你怎么了
啊…只是觉得亚人竟然意外的能够遇得到
应该说是冲击还是别的什么
老师…你讨厌亚人么
啊…并不是
用了让你误会的说法真是抱歉
不如说我最喜欢亚人了
啊  是这样啊
因为以前做过很多努力想要见到亚人
结果都没成功
在高兴之前  也考虑了很多东西
对不起
总之能够见到我是一件高兴的事吧
是这样没错
非常高兴？
很高兴…真的
唉嘿嘿
啊哈哈哈…怎么了
嗯  总之
很感谢你  小鸟游
之后请多多指教
啊  对了老师
像我们这样的不是被叫做亚人吗
啊  是的
虽然我与老师见过面了
总之这个叫法太古老了
古老？
「ajin」听起来一点都不可爱吧
是不太可爱…
而且是教科书一样的口气
但是那是…
所以在女高中生和年轻人中间
我们会被称为「亚人」
demi
哦…
高桥铁男想要说话
「亚人」…
想要和
亚人酱说话
所以我早上不是说过了吗
不要忘东西
你为什么又理所当然的忘记了啊
对于虽然一直在生气但最后还是会把书借给我的向日葵
姐姐最喜欢了
姐姐真是单方面自我感觉良好啊
姐姐？
你好  老师
向你介绍  这是我的妹妹向日葵
我是C班的小鸟游向日葵
双胞胎？
嗯  是的哦
好了  给你
真是太感谢了
要是再在上面涂鸦的话可不会这样原谅你了哦
了解
那么老师我先走了
光和向日葵啊
她可要比某人可靠得多啊
她可是令我骄傲的妹妹呀
那个孩子也是亚人…咳
ajin
亚人么
demi
不是哦
啊…说起来
怎么了
啊…就是…小鸟游你不愿意就算了
希望我告诉你吸血鬼的事情之类的？
嗯…当然要是不行的话就算了
要是可以的话当然最好了…
可以呀
啊…果然是这样啊
可以吗！
嗯
啊  那既然要说的话
进去生物准备室里玩一下可以吗
嗯  什么时候来都可以
太好了  那么我下次去哦
唉  那町同学在我隔壁的初中呢
没想到这所学校里还有住在我附近的人呢
我也是
那町同学也每天都是搭公交上学的吗
不  我是步行的哦
那样的话  从那里走的话不会很远吗
因为上学时间的公交太拥挤了会很危险
因为你看  我是这种体质啊
啊  说起来昨天发现一部好看的动画
唉  是什么样的呀
町同学会看动画之类的东西吗
嗯  偶尔
呐  快看  这只猫咪超可爱的
给我看看  给我看看
这是什么啊
很厉害对吧
超级厉害  超级可爱
对吧
说起来亚人的体质比起遗传
更多的是突变
双胞胎中只有姐姐是亚人这种情况当然存在
从这样的姐妹关系出发
说起来以亚人的身份生存着的人们
到底是如何生活  如何与他人接触  在想些什么
像这样的事情我们都还尚未了解
只有一件事情是知道的
这个房间很暗又很凉爽真是好棒啊
吸血鬼是群居的
真是太舒服了  好爽啊
虽然我说了随时都可以过来
因为教室的日照太强了嘛
让班级里的同学迁就我感觉也很不好
嘛…
这里不能被长时间日照的东西还挺多的
话说老师
你不是想和亚人说话吗
场地费  场地费
嗯…这点事情就算了
所以传说中的吸血鬼的特性  是怎样的呢
给我看看  给我看看
嗯…其实我还挺喜欢大蒜的
十字架…
十字架这种潮流最多也就到初中为止了
潮流…
啊  这个
要是心脏被插中了就会死  大概
这样做的话我也会死
吸血鬼的话果然不饮血就会活不下去吗
我觉得没有这样的事情
咦？
老师你有过贫血的时候吗
血不够了…这样的感觉  懂吗
啊…有时候  勉强能懂
那是一种贫乏的感觉
不想被光照也是同样的原因
所以注意饮食的话意外的很有用
饮食？
肝  最喜欢肝了
还有番茄汁  会有一种在喝血的感觉
喝血的感觉的话…果然有饮血的欲望吗
唔…嗯
可能是这样
吸血鬼的话  国家会每个月补助一包血液
啊  这个我知道
我之所以注意下饮食就能压制住欲望
或许就是因为有喝那个的关系
嗯  原来是这样
所以不依赖补助血液生存的吸血鬼也是存在的
是的
对于这些人你是怎么看的
要说的话
会觉得好厉害啊
那今天就到这里吧
等等  老师
再给我一次机会
那个  那个…
不是有素食主义者嘛
听说不吃肉也能活着
你怎么认为
我会觉得
好厉害啊
对对对  就是这种感觉
啊  感觉一下就理解了
原来如此啊
说起来你有想过直接吸血么
虽说被吸血的对象会变成吸血鬼
能变成眷属之类的只出现在传说中
但牙齿就是为了这个存在的吧
有想过要通过牙齿吸血吗
嗯  会啊会啊  会想吸啊
最近的话  隔壁班不是有一个雪女吗
啊  之前见到的那个
因为是雪女  身体特别冷
我很怕热的  所以我经常粘着她
在粘着她的时候  看着她的脖子就会想
她虽然身体很冷  但是血一定暖暖的吧
如果能吸血  口感一定会很好吧
好想看看她在被我牙齿咬的时候所展现出的那抗拒和疼痛的表情
会想这种事情哦
但会被讨厌  所以从来没干过这种事
哦  感觉好色情啊
是吗  刚才那样的？
没想到她自己居然没有察觉到
对于异性  你也会展现出想要吸血的想法吗
不会
是女孩子的血比较好吗
也不是这样
那一定是因为我没谈过恋爱才会这么想吧
也就是说  吸血行为会导致某种程度的性幻想
如果是同性的话还能以幻想什么的蒙混过关
异性的话就会觉得有点难以接受吧
就是啦  你也分析得太详细了吧
嘛  虽然不是很懂
但是不觉得吸血很S吗
我喜欢的可是可靠的人哦
所以那种事情难以想象…的说
什么嘛
没  没什么
胡说
你明明一边想着年轻真好啊  正在享受青春啊
一边用大叔眼神看着我
被你发现了
是啊  小吸血鬼也正值青春
什么都问也太不懂人情了
虽然说了什么都可以问的是我
我很高兴能听你讲这么多
谢谢了
咦  这就结束了？
说什么呢  你我等下都要上课了
看  都打预备铃了
快回教室吧  回教室
好
咬…
吓到了吧  吓到了吧
就算不是真的  也不要咬人哦
啊  刚刚的总感觉好H
町同学  再见
嗯  再见
我说  小町
小町？
你似乎没什么精神啊
啊  完全没有这回事
总觉得小町好辛苦啊
不管何时何处都得捧着脑袋到处走
上下学之类的更加麻烦了
如果拿着书包的话  一只手就不能用了
总觉得挺危险的
怎么了
没什么  我已经习惯了
嘛  也是呢
但是没有觉得不方便吗
是有点
因为我是吸血鬼
这种艰苦我很理解的
这样啊
我对于猛烈的阳光完全不行啊
到了夏天短袖也穿不成
而且吸血鬼还十分怕热
听上去真辛苦
是吧
我都想在全身贴满冷贴了
你们在讨论什么
在讨论这世上不合理的事情
那是什么
小鸟游同学
叫我光就好了
下课期间没有看到小光呢  去哪了吗
啊  那是…
请进
是1-B的町京子吧
对身体说话也没有意义吧
高桥老师收
好紧张啊
没问题  相信我吧
高桥老师
感谢你前几日将因感冒而倒下的我送到了保健室
从小光那听说了关于老师的传闻
我也想要与老师谈论一下关于亚人的事
因为也想对前几天的事情当面道谢
所以下次能和我一起聊一聊吗
啊  但只有身体在那儿的话
听不到回复吧
回信写好了哦
注意别掉了
我成功了  小光
拿到回信了
哦  成功了呢
不对  快逃
等等我
阿哈  满身都是汗
吓了一跳呢
怎么样  写了什么呀
给町
随时都可以过来,不用客气
高桥
哦  成功了呢
嗯
好  我们庆祝一下吧
庆祝？
回去的路上做点什么吧
喝茶吧  喝茶
嗯  不错啊
太好了
那要去哪  打算喝啥
小町喜欢什么东西
おとぎ話で聞いたような
像是在童话故事里听说过的
不思議な世界の出来事は案外近くにあって
不可思议的世界的故事  意外地发现它就在身边
きみと出会えたことのように
就像遇见你那样
窓辺見慣れた景色も
在窗边已看惯的景色
少し背伸びをして覗いたら
伸个懒腰放眼望去
いたずらに過ぎた日々も
像是恶作剧般的每天
大切に思えたんだ
也想好好珍惜
心につまって言葉に出来ない
话语压在心中  无法表达
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
这样的思念要如何才能传达呢
くだらないと笑ったり
为小事而笑
ささいなこと怒ったり
为琐事而生气
何でもないことをそうやって心に刻んで
平常之事就这样  刻在了心中
ふとしたとき寂しくて
有时也会寂寞
きみがいると嬉しくて
有你在就会开心
かけがえのないものがこうやって
无可替代的大家就这样
少しずつわかりはじめていくんだね
一点点  开始互相了解的吧
无头骑士想要撒娇
下一集
亚人酱有话要说
无头骑士想要撒娇