語りたいよ君の素敵オリジナル
想编织出  只属于你的精彩故事
ざわめいた教室
喧闹的教室中
浮きたくないみんな愛想笑い
只能保持安静的大家  那份不属于我们的笑
負けん気な瞳の君だけが
眼中露出不服输的你  只有你
唇強く噛みしめていた
紧咬着嘴唇
君は言ったね
你曾说过
「誰かの目気にして
别人的看法之流
別の誰かを傷つけたくないよ」
并不想伤害到别人
鳴り響く雨あがりのチャイム
雨后天晴  上课铃响起
いっせーのせで校舎飛び出す
「一二」一起从学校跑出
水たまり跳ねて光散らす
水花四溅  光影迷离
笑顔の軌道まぶしくて
笑容中的轨道如此耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
想编织出  只属于你的精彩故事
亚人酱想要学习
之前考试的成绩排名公布了
真的呢
期中考试成绩优秀者
一年级
但是和我们没关系呢
那么  请看看成果吧
怎…怎么会  真的吗
小鸟游  向日葵
真是令我骄傲的妹妹
是啊  虽然很厉害…
那个…等一下
第五名第五名！
第五名？
真让人吃惊呢
京子学习真好
是吧  小光…
怎么会有…这种事…
看来是被吓到了
话说你和京子是一个班的居然没发现吗
我问小町考了多少分她也没告诉我
我还以为考的很差呢
估计是注意到你的分数了吧
哦  结果已经张贴出来了啊
高桥老师  这个…那个
京子好厉害呢
啊  很了不起啊
但是  雪你也不错啊
要相信自己和尖子生的距离并没有那么远
是
我还以为小町和我一样是笨蛋呢
光
小鸟游光同学
是  为什么要叫全名
看来你必须要补习了
而且还没有高分科目
三门功课不及格
就算是吸血鬼  也别把试卷也弄得一片红啊
比起羡慕成绩好的人  首先应该反思自己的失败啊
老师
抱抱  来抱抱吧  不要生气
再见
老师！
真像是一台戏啊
小雪我该怎么办啊
你还真哭啊
我不想被老师讨厌啊
老师是因为你不学习才生气的
所以要做的只有一件事情吧
一件？
好好学习考个高分不就行了
考试都结束了啊
虽然期中考试结束了
但是近期还会有能力考试
啊  还有考试啊
怎么办啊  小雪
教我学习嘛
啊  对了
为了准备能力考试  下次我们一起学习吧
好  可以…
考试成绩还过得去
可以好好地…
咦？
「怪杰·温德逊」  第七卷
真是令人怀念呢  以前爸爸经常看呢
不过…为什么这个会在走廊里呢
我先姑且不论  对现在的孩子来说有点太老了吧
佐藤老师
这样啊  是你掉的东西啊
对不起…把漫画带到学校里
没关系啦  只要上课不看的话
是拿来借给朋友的吧  我帮你保密
好的  谢谢您
但是真意外啊
小雪你居然对这种喜剧…这种搞笑漫画感兴趣呢
啊不  不是这样的
有同学说想要看看  碰巧我家就有这本
是这样啊
我父母喜欢漫画  所以家里有很多
但我不怎么看
是嘛
我没什么兴趣
搞笑的东西…我…
其实是骗人的  其实我可喜欢搞笑漫画了
但是要说出喜欢这种漫画简直是太羞耻了
也有很多低俗的内容
只能努力不要太表现出来了
啊呀
怎么了？
这是第七卷吧
一上来就借中间的吗
啊  那个…我把它和第一卷搞混了
啊  我知道
1和7看上去太像了所以有可能搞错呢
是的呢
其实是骗人的
考完试刚解放  读起来根本停不下来
想来学校继续看的
这个叫温德逊的漫画啊  以前还挺流行的呢
是
老师知道呢
故事大概讲的是义贼吸血鬼的温德逊
吸那些干坏事的当权者的血来惩罚他们
应该是一本喜剧向作品吧
而温德逊寄给目标的预告函非常有趣
预告函里面是有字谜的
每一次的答案都是「我要鲜血」
请用县名来完成
当目标完成暗号的一瞬间
纵向答案：栃木（Tochigi）  横向答案：千葉（Chiba）
温德逊会按照约定袭来  但是…
日文中「血」的发音为chi
缺的是「chi」！
世间没有
安息之血…！
这字谜还真是简单呢
小雪怎么了？
啊  我就是打了个喷嚏
糟了  不小心想起来就笑出来了
找个别的话题吧
说起主人公是亚人的作品
最近雪女那种比较流行呢
虽然我并没有读过…
啊  你说「雪恋」啊
从青森县来到东京的雪女努力恋爱工作的女性向漫画呢
自从我来到东京
还没能
有时间休息呢…
听说今年秋天还要拍成电影呢
大都市冰冷无情…
说的是现代都市女性  也有点成人化的描写呢
不知何时
我的心也
变得一样冰冷
但今晚
我和温暖牵手
身体
要化掉了
魔法要解除了…！？
不过这只是个冷笑话
小雪？
没什么
就是嘴里进了条虫子
要是有这种黄段子的话下次一定要去看看
那么小雪你怎么想
「雪恋」要是流行起来的话
会被同班同学欺负吗
嗯  那个
虽然可能会被当成话题
不过应该不会被欺负
虚构小说到底也只是虚构的
我认为大家还是能够与现实进行区别的
而且也是因为这个
作品也好好写着「纯属虚构」
也是
不过大概也是因为题材是雪女吧
这是怎么回事呢
不只是「雪恋」
虚拟作品里的雪女都过于华丽
比如能够下雪  能用冷气把一切都冻起来
啊  在动作片里还能用冰块将敌人击溃
现实中雪女的体质几乎不会给他人带来任何影响
那个  照这样说的话
佐藤老师…
梦魔的话
嗯？
那个  因为是这样的性质
老师有没有因为这个被取笑过
是啊
这样的事情大概有过吧
梦魔的性质大概是在中学时期就显现出来了
同时也因为知道我是梦魔
所以大概会有些谣言
佐藤
那时  一个被叫做拓君的混混闻声过来
哟  佐藤
听说你是梦魔啊
好像是这样呢
试试给我催情吧
你不是就是这样的体质吗
这  这不是很麻烦吗
没事的没事的
因为我  一直有练柔道
好疼疼疼疼疼疼
拓君
喂  佐藤  快住手
好疼疼疼疼疼疼
不要要要要要要
救救救救救救救
不要停！
好疼  好疼
但是不要停  别停啊！
让我更疼一点
让我  更疼一点！
我们走吧
啊  等…
自那以后  那个人就颜面无存了
其他的混混也因为怕我而不敢接近
真是值得庆祝
不过真是抱歉
小雪讨厌这类话题吧
咦？
小雪  你怎么了
肚子疼吗
亚人酱
有话要说
没事吧  要去保健室吗
小町  这里教教我
好
小町
小町…
等等
这样京子就做不了自己的事了吧
补考终于结束了  但马上又有考试
我真的受不了啊
没  没事的  小雪
给别人说明也是很好的学习
完全不会添麻烦
是这样吗
也可以给我讲讲刚才的地方吗
嗯
嘿嘿
不过京子拿了第五名真的很厉害呀
虽然有点意外  不过真的很惊讶
啊  对不起  我不是那个意思…
不  没有这样的事情呢
果然是这样的吧  你的父母会说「赶快学习啊」之类的
虽然不太记得了
不过以前爸爸好像是这样的
不过好像最近都不怎么说了
因为我喜欢所以自己会去学习
啥  喜欢学习  自己学？
学习意识真是太高了
没有这样的事情啦
只是学多少会多少  学到的知识会化为我的分数
我喜欢这样
就像游戏一样？
大概是这样
倒不是说为了未来
只是因为开心所以就这样做了
不过是游戏的话  看到厉害的人肯定会燃起来
但是看到和自己一样差的人就放心  也够不像话的
这也算有所收获吧  开玩笑的
呵…
这玩笑不错
不能把学习当做游戏享受的人
就只能安安心心的学习了
是啊  但其实你不是为了得到高桥老师的称赞吗
所以也一定要努力
好
不过要是努力学习
真的能得到高桥老师的称赞吗
那是当然
因为老师毕竟是老师嘛
老师也说京子很厉害哦
是吗
那下次  我就争取下第一名吧
开玩笑
你看你看  得意忘形了吧
修订版
亚人吸血鬼种
-其性质与考察-
安德鲁・沃尔　著
补考结束了就这么悠闲真的好吗
下周可是有能力考试哦
没问题的
放学之后有好好学习的
在图书馆  跟小町和小雪一起
虽说如此  你不会妨碍到她们两个吗
才不是这样
小町也说给别人讲也是很好的学习
还说下次要考第一名  开个玩笑啦什么的
下次别不及格哦
能力考也有不及格吗
分数要是太糟糕  在我眼里就是不及格
老师这太狡猾了  不讲理
怎么了
想要吸血的冲动
其实是想要血的冲动和想要咬人的冲动在一起形成的啊
对对  大概是这样
然后前者靠血袋和进食就能解决
后者靠啃小葵的手就能解决
对对
然后  你有这方面的爱好吗
啊？
就像吃东西一样
比如这只手不错
第一届「小光杯·咬胳膊选手选拔大赛」开幕！
这是什么
嘛  就跟她刚喊的一样
被称为本校最强吸血鬼的小鸟游光小姐
将会评价我们的手臂是否值得被咬
所以町和雪被迫火速赶来
今天请多指教了
摆什么谱啊！
这劲头是哪来的…
能从町开始吗
好的
需不需要把袖子卷起来
嗯
小町的手臂  虽然很光滑
但果然肌肉还是太发达了
毕竟每天拿着脑袋也经常运动  没办法啊
果然还是喜欢柔软一点的手臂吗
是啊  虽然这一点会因人而异
然后  没有头这一点也会给小町造成减分
虽然要咬的是手臂  但如果能看到脖子的话
该怎么说呢  欲望会突然更强烈一些
好深奥啊
经过以上这些考虑  小町的得分为
65分
如果打个比方  就和鸡脯肉差不多的感觉
鸡脯肉？
偶尔想要吃一下的那种感觉
小町　　　　　　65分　　　　　鸡脯肉
原来能用食物来比喻啊
果然好棒啊
不仅润滑柔软  这份冰凉感更是小雪的独特性啊
93分  雪泥
小町　　　　65分　　　鸡脯肉
小雪　　　　93分　　　　雪泥
说起来  小葵的手臂是个什么感觉
向日葵？
从小就一直在咬向日葵的手臂  很难转换成分数
适合嘴馋的时候的那种感觉吧
就像口香糖吗
是这样吗
啊  是那种感觉
咦  还真是这样？
小町　　　　65分　　　　鸡脯肉
小雪　　　　93分　　　　雪泥
向日葵　　　　无价　　　　　　口香糖
那么  最后轮到我了  来吧
好硬
好粗
感觉会咬出一嘴毛
这种话你千万别在外面说
那么  分数是?
不及格
因为刚才那件事报复我吗
小町　　　　65分　　　　鸡脯肉
小雪　　　　93分　　　　雪泥
向日葵　　　　无价　　　　　　口香糖
老师　　　　不及格　　　　无法食用
优胜者是小雪
雪泥  雪泥
说起来  有传说认为雪女会欺骗他人
果然好舒服啊
是吧
说不定指的就是这种事吧
话说回来  光
虽然人不在这
你有想过要咬佐藤老师吗
小佐？
因为太怀念了  忍不住就问小雪借了过来
一读起来就停不下来了
并没有特别想要  就一般吧
这样啊
鸡脯肉  雪泥  口香糖
将食物作为比喻对象这一点来考虑
果然吸血行为的本质还是进食吧
但是  光偶尔会提到  这是略带性意义的行为
这样的话  光被会对他人带来催情效果的梦魔所吸引也不奇怪
不  如果直接进行肌肤接触  怎么说都会出现影响吧
吸血  食欲  性欲  催情  梦魔
如果这么想的话…
佐藤老师应该是最好吃的啊
佐藤老师
看上去很好吃吗
怎么回事？
我觉得  女性很好吃这种说法太奇怪了
无耻
高桥老师对佐藤老师有…
不对不对  这是从吸血鬼视角说的
身为教育者怎么能说这种话
就是说  就是说
高…高桥老师…
太令我失望了
老师这个色鬼
高桥老师…
色鬼  色鬼  色鬼
不管怎么说  很好吃这种说法也太过了
根本不需要这么针对我吧！
有这分数就可以了
挺不错的  很了不起
果然被夸奖还是很不错啊
太棒了  太棒了
从一开始就付出努力不就好了
能力考试的也会贴出来啊
哇  小雪榜上有名了呢
向日葵掉了一名
好不甘心
向日葵加油啊
把向日葵挤下去的家伙是谁
早上好  光
能力考试的排名被贴出来了
真的呢
怎么了  光
小光？
你好过分啊  小町
我还以为你只是开玩笑呢
おとぎ話で聞いたような
像是在童话故事里听说过的
不思議な世界の出来事は案外近くにあって
不可思议的世界的故事  意外地发现它就在身边
きみと出会えたことのように
就像遇见你那样
窓辺見慣れた景色も
在窗边已看惯的景色
少し背伸びをして覗いたら
伸个懒腰放眼望去
いたずらに過ぎた日々も
像是恶作剧般的每天
大切に思えたんだ
也想好好珍惜
心につまって言葉に出来ない
话语压在心中  无法表达
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
这样的思念要如何才能传达呢
くだらないと笑ったり
为小事而笑
ささいなこと怒ったり
为琐事而生气
何でもないことをそうやって心に刻んで
平常之事就这样  刻在了心中
ふとしたとき寂しくて
有时也会寂寞
きみがいると嬉しくて
有你在就会开心
かけがえのないものがこうやって
无可替代的大家就这样
少しずつわかりはじめていくんだね
一点点  开始互相了解的吧
亚人酱想要尝试
下一集
亚人酱有话要说
亚人酱想要尝试