光
你有接吻的经验？
嗯
那么…
是和谁呢
和老师
亲脸蛋
亲脸蛋啊  我妹妹也经常亲我呢
是脸蛋啊  但是还是有点羡慕
嘿嘿  吓了一跳吧
但是为什么
老师问了很多关于吸血鬼的问题  就对他恶作剧啦
这样吗
真羡慕啊
語りたいよ君の素敵オリジナル
想编织出  只属于你的精彩故事
ざわめいた教室
喧闹的教室中
浮きたくないみんな愛想笑い
只能保持安静的大家  那份不属于我们的笑
負けん気な瞳の君だけが
眼中露出不服输的你  只有你
唇強く噛みしめていた
紧咬着嘴唇
君は言ったね
你曾说过
「誰かの目気にして
别人的看法之流
別の誰かを傷つけたくないよ」
并不想伤害到别人
鳴り響く雨あがりのチャイム
雨后天晴  上课铃响起
いっせーのせで校舎飛び出す
「一二」一起从学校跑出
水たまり跳ねて光散らす
水花四溅  光影迷离
笑顔の軌道まぶしくて
笑容中的轨道如此耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
想编织出  只属于你的精彩故事
百合香  你…你
京子  能帮我看一下洗澡水放好了吗
不行的  阿俊
为什么
事到如今才说这个
啊  好
不行的
我也没法相信你了
因为你喜欢的是…
无头骑士超越时空
那个人喜欢的不是我
而是我的财产
但是…你不是说过爱她吗
妈妈  浴室空着  我把洗澡水先关了
是吗  谢谢啦
小光说是想让高桥老师为难
才做了恶作剧亲了他
老师一定也是当做玩笑了吧
那么  我亲一下也没什么不好吧
这些都搬走就可以了吧
让你干这些体力活真抱歉呢
没事啦  这点东西还是拿得动的
高桥老师真的是很努力呢
嗯
作为亚人学生们的咨询师  他也很出色呢
学生和家长的评价都很好
虽说确实如此
怎么了吗
没什么
真是的  教导主任那家伙尽让我搬这么重的东西
也为我着想一下啊
高桥老师
哦  町
我来帮您吧
没关系的  谢谢
怎么了  有什么事情吗
怎么了吗
不  没什么…
是吗
无头骑士之间好像很流行把脸举到一样的高度
啊  不…在日本的无头骑士只有町一个人吧
难道是有什么特殊的目的吗
高桥老师
啊  怎么了
町？我现在在搬重物很危险…
先让我搬完吧
不管你是想怎么调皮  那么不稳定地拿着头很危险…
您没事吧
你没受伤吧
嗯  我没事
这种事时不时就会发生呢
但是  很意外地我能轻松抓到头哦
所以请您放心…
怎么可能放得下心
这么大意的话  总有天会酿成无法挽回的事故的
注意点！
对不起…我…那个
啊不  那个…
我…都怪我
都撒出来了
然后…
町
对不起  请原谅我
抱着头的话  肯定不能整理好的吧
小町？怎么了
这样啊
被高桥老师训了啊
小町不喜欢被老师训吗
是  是的
但是  比起那个…
因为高桥老师是个很温柔的人
但是我却让他生气了  真是太不像话了
这样啊  说的是呢
给
稍等我一下
小光
我懂你的感受哦
高桥老师真的是很温柔呢
不久之前
嗯？
你还记得我们一起吃过冰淇淋吗
啊  嗯…
我对我的体质感到很不安
和老师说了之后他却做了要引发我体质的事情
说实话那真是太难受了
我当时就想  为什么要让我这么难受呢
但是多亏那样  我才解开了误解
就这样和小光还有你变成了朋友
所以我现在很感谢老师呢
所以啊  我觉得一味的宠爱并不是温柔
老师是真的惦记着你的  真的担心你的
才教训你的
我说  你到底要把我带到哪里去啊
好了  别问了
老师
那么  和老师再好好说一次吧
只有脑袋的话是逃不掉的哦  小町
啊…那个…
町  刚刚真是抱歉
对不起
训话是教育中不可缺少的行为
只是刚才并没有斥责你的必要
我只是一时冲动才大吼大叫的
而且说起来刚刚我也有不是
应该先冷静然后再慢慢说的
我们和好吧  真的对不起
不
不应该让高桥老师道歉的…
我才是真的对不起
怎么了  町
小光在…
小光？
你到底在干什么
老师  我认为一时冲动大吼大叫是不好的
谁让你每次都屡教不改呢
于是  找我有什么事呢
啊  那个
要是说想模仿小光的话
小光会不会感到内疚啊
到底怎么了
到底发生什么了
亚人酱
有话要说
还有觉得痒的地方吗
虽然高桥老师那么说
但我还是做了不好的事情
小光  小雪  今天真的谢谢你们
然后我让老师太担心了
想要道歉
怎么办好呢？
向老师道歉啊~
然后我让老师太担心了
想要道歉
怎么办好呢？
向老师道歉啊~
送礼物什么的？
那反而会让老师过意不去吧
是这样嘛~
唔…那就别道歉
做点能让高桥老师开心的事情怎么样
这倒也是~
唔…那就别道歉
做点能让高桥老师开心的事情怎么样
这倒也是~
想让老师最开心的话
肯定是那个吧！
这倒也是~
想让老师最开心的话
肯定是那个吧！
那个？
高  高桥老师对于我的身体
有什么想要知道的吗
啊  很想知道
而且你的头部与身体分开还能维持生命活动
已经脱离了我的常识
也是
因为遇见了十分了解亚人的老师
觉得这是一个重新认识自己身体的机会
要不要听听别人的意见
嗯？
我大学学的是生物
我知道的常识是以这门科目为基础的
所以听听持有不同的常识的人的意见怎么样
大学和高中真是好不一样啊
校园好大  感觉会迷路
最开始可能会有这样的感觉
进学校之后就会慢慢习惯了
今天要见的是您的校友吗
校友  算是吧
嘛  他也只是毕业后留在大学里继续研究罢了
虽然是个好人但是有点奇怪
奇怪的人…
他那样的也可以称作天才气质吧
相马
你好
阿铁  好久没见了
你的表情还是一成不变啊
刚刚的间隔是什么
所以你就是町同学对吧
我是相马  专攻物理
请多指教
你好  我是町京子
今天就请多指教了
不用那么拘束也可以的
因为这家伙很奇怪的啊
够直接！
嗯  但是
能亲眼见到真的无头骑士真的荣幸之至
不敢当…
从研究物理的角度来看
无头骑士的存在就是一种浪漫
浪漫？
假如町同学在吃馒头
馒头？
那个馒头被町同学吃进了嘴里
然后被吞下去的瞬间
就移动到了分离的身体里
也就是物质能穿越时空进行移动的佐证
町同学的头和身体是经由高次元空间的隧道
也就是虫洞来连接的吧
虫洞…那个啊
在电影里宇宙飞船穿越时空时要钻的那个空间
就是这样
科幻作品里也叫亚空间
实际上虫洞里面到底是什么呢
高次元空间和我们所存在的时空
在物理上是完全不同的  所以我也不知道
但是连接町同学头部和身体的虫洞
就像维护良好的隧道一样
因为神经和血管其实都是连在一起的
充分完成了脖子的职责
脖子的职责
能说是完成了
是这样呢
你指的是？
町的这个部分
怎么说  脖子
就是你说的虫洞  但其实是真实存在的
它连接着町的头部和身体
在哪里
那个  虽然我也不是很明白
只有脖子的部分在别的空间
脖子本身就是虫洞
虽然说不上是怀疑
但是我可以听听脖子存在的证据吗
我通过町能说话这件事
认为她的脖子是存在的
人要是没有声带的话是没法说话的
而且我之前也问过町
以前做胃镜的时候也是有脖子的
这样看来脖子是存在的
就是说用胃镜检查的时候
町同学和普通人并没有什么区别
是的  医生也是这么说的
不过  要是真是虫洞的话  那也太袖珍了
没准町同学身上的虫洞运作起来更加精巧
稍微总结来说
虽说町同学和普通的人类没有什么区别
唯独脖子的部分存在于别的空间
成为了连接头部与身体的虫洞
这种情况下  别的空间也就是高次元空间
理论上来说甚至能实现时空穿越
到底是什么样的东西呢
说实话很想直接看看
虽然现在说很不好意思
脖子的结合部分到底是什么样的呢
啊  两边都是有皮肤覆盖的
皮肤
真是不可思议
虽然通过嘴就可以到达身体
但是从外面看路径就像堵住了一样
难道有人故意把通道隐藏起来了吗
是谁呢
这种恶作剧
小光吗
故意隐藏  这个说法很好
高次元空间是真实存在的
就像被藏起来了一样我们观测不到那个存在
吃进嘴里就和普通人没有区别
从外面看又被皮肤覆盖
为什么观测不到呢
是谁的意识吗
意识  观测
相马老师？
町  不要说话
相马老师正在思考吗
是的  因为表情不会变化
看上去就像时间停止了一样
真是奇怪的人呢
是啊
和亚人无关  奇怪的人就是很奇怪呢
现象都会有其出现的原因
过去物理学认为  观测这种行为是因为现象的原因不足
观测？
总而言之  无论人类观测不观测  或者说
就算人类不存在于这个宇宙
现象的结果都不会发生改变
我觉得这是很理所当然的事情
但是!
有些事物能通过人类的观测而改变
那究竟是…
在一粒电子所存在的微观世界里
被称为量子的东西
被观测前的量子拥有波一样的状态  拥有空间性的扩散
但是通过观测  量子将会收缩成一点　成为粒子
波
粒
不是很懂
是这样吗
良好的反应就作为下次的期待
总之  我就想说观测这一行为有特殊的意义
如果用之前的现象解释  人类的观测能改变现象的结果
有没有感受到人类存在于这个宇宙的必然性
这就厉害了
那么观测到底是什么
就是行为
行为中蕴含着人类的意志
也就是说  人类的意志能对现象造成影响
就和超能力一样
和町同学谈话时我想到的这些东西
原来如此  如果按照这个理论
雪女也有通过负面情绪来冷却事物的超能力  没错吧
关于町同学脖子处的接续部分
因为她会对此害羞  所以禁止窥探
因为触摸也会造成负担  所以也不行
哈哈  事务所NG
这个部位本应该能观测到和我们所在的时空不一样的东西
但看上去被皮肤包裹住了
想要隐藏这些的到底是谁
这问题的答案应该是我们自身
如果我们尝试观测一下「那里存在着什么」
想要观测的意志会给那东西带来变化  就如同盖上盖子一般
和刚刚量子相关的话题有些相似
不如说是模仿了一下那个结论
然后最后是这个火焰
我认为比起称这个为火焰  不如称呼这个为空间的扭动
这是唯一一个我们能观测到的  貌似是异空间的东西
而且  在人类触摸的时候会出现排斥反应
看上去感情变化也会造成形状的改变
是的
这说不定就是人类的意志能影响现象的一种佐证
无头骑士实现了超越时空的物质转移
并且启发了意志的物理性意义
无头骑士就是物理的可能性其本身
结束
辛苦了
很愉快  很愉快
町怎么想  觉得有意思吗
我感到十分有趣
你们两位是怎么认识的
在大课上我们的座位挨在一起
这家伙和以前一模一样  是个浪漫主义者
想把科学幻想里的幻想给去掉
哈  真是有趣的表达方式
阿铁  你倒是变了
是吗
每次碰到都能变得更加健壮
说的是外表啊
抱歉  稍微离开一下
今天真是谢谢你了  相马
没什么  我也有了一段很有趣的经历
其实你还想更多地探究一下町的事情吧
嘛  虽然是那样
但是以亚人作为实验对象的研究其难度
阿铁你最为清楚了吧
去他的伦理
如果当事者都同意  那不就没什么问题了吗
哈  刚就和学生时代的你一样
我倒是觉得这个保守的世界挺好的
漫不经心地接受自己是无头骑士这件事有些不好
虽然听人这样说过
但看到相马老师  感觉学习也不能只漫不经心地进行了
对我来说  学习就和谜题一样
有问题就回答  而我也满足于此
但这是不对的
在这之后还有着什么
想要改变这世界的什么东西
其中之一  就是无头骑士的秘密
我想要知道那个秘密
如果其他的人在研究无头骑士时有伦理上的困难
我觉得我可以自己成为研究者  研究无头骑士
开玩笑的
听到了吗
注视着未来的学生的姿态真是美丽
说起来  这里有本校的宣传册
完全就是想掺一脚啊
知道了  知道了  我会帮你传达的
我知道无头骑士这种存在是你激动的原因
那是当然  如果能掌握高次元的动作
瞬间移动和时间旅行都有可能实现
如果能理解意识可以影响现象
超能力也将不是梦想了
是这样呢
归根到底  如果能了解无头骑士的秘密
町同学说不定能成为一个普通人
这样啊
这种事也有可能啊
啊  不知怎么的
这就是普通的姿态吗
已经产生了不协调感了
那些家伙还是和平常一样
只是  町和前辈一样
高桥老师  抱一下我的脑袋
让我把头放在你的膝盖上
伦理观很重要呢
哦  身为社会人的阿铁
おとぎ話で聞いたような
像是在童话故事里听说过的
不思議な世界の出来事は案外近くにあって
不可思议的世界的故事  意外地发现它就在身边
きみと出会えたことのように
就像遇见你那样
窓辺見慣れた景色も
在窗边已看惯的景色
少し背伸びをして覗いたら
伸个懒腰放眼望去
いたずらに過ぎた日々も
像是恶作剧般的每天
大切に思えたんだ
也想好好珍惜
心につまって言葉に出来ない
话语压在心中  无法表达
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
这样的思念要如何才能传达呢
くだらないと笑ったり
为小事而笑
ささいなこと怒ったり
为琐事而生气
何でもないことをそうやって心に刻んで
平常之事就这样  刻在了心中
ふとしたとき寂しくて
有时也会寂寞
きみがいると嬉しくて
有你在就会开心
かけがえのないものがこうやって
无可替代的大家就这样
少しずつわかりはじめていくんだね
一点点  开始互相了解的吧
亚人酱想要支持
下一集
亚人酱有话要说
亚人酱想要支持