弄到DTO作战的计划书去跟理事长抗议的作战也失败
我们都只能等着退学了
反抗的精力和愤怒
就连悲伤都感觉不到
大家的内心都完全屈服了
清志 反正要打扫厕所
先拉干净了再打扫简直是一石二鸟啊
除了一个人
什么一石二鸟啊
算了
不愧是葛人啊 真是妙计
大家一起来拉吧
小生的点子现在限定免费使用哦
那个与其说是内心屈服倒不如说是坏掉了
看来他们完全接受退学了呢
顺从得连我们都觉得扫兴
还剩几天终于能把垃圾从学校清除出去了
真是清爽呢
是
ダダッダッダ脱走脱走
越越越越越狱越狱
ゲゲッゲッゲ逃げ出そう
逃逃逃逃逃出逃出
ズズンズンズンプリズンプリズン
son-son-son-son-prison prison
つかみ取れ自由を
我们要抓住自由！
アナッナッナ穴掘れ
挖啊挖啊齐挖洞
ジェジェッジェッジェジェイルブレイク
Ja-Ja-Ja-Ja-Jail Break
ズズンズンズンプリズンプリズン
son-son-son-son-prison prison
この支配から だけど
要摆脱这些支配 然而——
(judge) 自由になって
(judge) 自由了
(innocent) 何ができるんだ
(innocent) 又能怎样
(judge) 好きな誰かと
(judge) 能与喜欢的人
(guilty) 恋ができるの
(guilty) 两情相悦
(prison) 恋をしたとて
(prison) 就算相爱了
(break out) 縛り縛られ
(break out) 也是束缚自己束缚对方
結局 監獄
到头来 还是监狱
ああプリズンさ
啊啊 就是PRISON啊
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
逃げ出したいけど
好想逃出去
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
逃げられない
死活逃不掉
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
どこへ逃げたって
无论逃到哪里
世界は 愛という 限りない
世界就是一个名为爱的无限的——
心は愛という 果ての無い
心就是一个名为爱的无际的——
プリズン
PRISON
美好尻人生！
男生的饭
辛苦了
后天经过理事长的认可后
你们的退学就正式确定了
据说以前美国的德克萨斯州
会让死囚选择最后的晚餐
后天就相当于是你们执行死刑的日子
好了 想吃什么说吧
那我要汉堡肉
牛排
我要猪排饭
跟往常一样就行
死眼镜你呢
小生想吃炸蚱蜢的什锦天妇罗饭
当然要最好的
好吧 许可了
许可吗
那个 我可以变更菜单么
前菜要副会长的鞭子
主菜要脚尖踢和践踏
toe kick
stomping
最后的甜点就要副会长的口水吧
食物以外的不通过 完毕
后天是最后的日子吗
我是千代
还好吗？不可能好吧
如果能写回复的话
稍微留下点面包
把信藏在里面
千代 多好的女孩啊
可恶 居然要跟她分开
我看到了
各位 清志拿到了女生的信
没什么不好吧
嗯
反正这也是最后了
最后？
确实是这样啊
因为用上这个方法就能取消退学了嘛
看到活路了
葛人你 难道是装傻的么
注：赤穗义士事件中大石故意进出艺妓场所让仇家以为他自甘堕落，使仇家麻痹大意后成功为主人报仇
像是大石内藏助一样啊
太帅了
快把作战告诉我们吧
我们混在这些剩饭里逃出去就行了
小生藏在汤里
你就在面包里
好了各位 快点逃出去吧
逃出这压抑的世界
不愧是葛人
好厉害啊
真是妙计
还剩两天啊
千代谢谢你 还有再见了
明天真的要退学了吗 清志君他们
你们最后的晚餐
感激地吃吧
看起来好棒啊
果然还是小生的最好啊
葛人你真的要吃那个么
冷静点啦 蚱蜢哦
真的算了吧
肚子会坏掉的
Shut up!
Don't touch my 蚱蜢
是么 你们想抢我美味的晚餐啊
既然如此
先从我的尸体上踩过去吧
吵死了 给我安静点吃
哇 这么软的肉还是第一次见啊
啊 好吃
能吃到喜欢的东西真是太棒了
又是没有未来的信吗
清志真是不得了的恋爱脑囚犯
喂 没事吧
破坏力真强啊
想到了
我想到逃出去的方法了
要坐上蚱蜢逃出去么
不是说傻话的时候
快点把饭吃完
这难吃的食物到底是怎么回事
你在说什么啊 蚱蜢天妇罗饭咯
蚱蜢？为什么会有那种东西
太过分了 是谁故意搞我么
你在说什么啊 是你自己说想吃的啊
我可不记得说过
难道你 恢复神智了吗
什么神智 为什么只有小生要吃这种奇特食物
那种事无所谓了
葛人 你想到什么了吧
嗯 看到清志拿着千代那里来的信想到了
最后的逃狱方法
还在工作中么 理事长
嗯 稍微留了点杂务 呢
杂务吗
杂务 啊
算了 明天是对那群学院的渣滓宣布退学的日子
希望您能准时进行工作
我明白 的
另外那个所谓的杂务
能不要在校内做吗 太肮脏了
嗯？
失陪了
看来需要百叶窗了 啊
就是这样的作战
明天开始要抓紧行动了啊 各位
对小生的惊天妙计吃惊得说不出话来了啊
不 不是那样
嗯？
怎么想都太勉强了吧 那个
我知道勉强
我是说明天我们就要退学了啊
啥
什么 日子过了那么多天了吗
怎么办啊 这个作战怎么想都还需要两天
怎么办是我们才想问的啊
明天早上就退学的话这个作战行不通啊
晚餐的时间结束了
现在有东西要你们写
退学申请
不过你们不在的话 这个学院又要回归寂静了呢
难道是说我们不在的话会寂寞吗
哼 也算清净了
颤抖得好厉害啊
难道是因为我们要不在了觉得寂寞吗
副会长请擦掉眼泪
我们也不会忘记与副会长交往的日子
你这家伙
别给我浪费粮食
给我好好写完退学申请 一群渣滓
一瞬间想得很天真
完全不是啊
脑袋没事吧 葛人
怎么可能没事
没时间休息了 刚才的作战开始执行吧
办不到 小生的作战需要更多的时间
我会想办法的
想办法什么的 已经没有什么手段了啊
给理事长写请愿书
给理事长？
不错 跟退学申请一起提交一份请愿书
只要我们诉说被里学生会叫做DTO的陷阱陷害了
是吗 说不定能靠那个调查拖延几天呢
执行延期的话
说不定就能在那期间用葛人的作战 弄到DTO的证据
但是啊 希望太渺茫了吧
快想起来 真吾
我们还不能从这个学院离开
至少在夏天
湿身T恤选美大赛之前
还不能放弃啊
还是说你不想看湿T恤透出的乳头吗
想看 当然想看啦
听不到啊 你想看什么啊
乳头 我想看透过湿T恤的勃起乳头啊
那到最后也不要放弃希望
感觉还是忘记什么了啊
保健室 那时候…
什么呢 感觉发生了什么无法挽回的事情
写完了嘛 渣滓们
是
这是什么东西
请愿书
请愿书？
虽然知道起不了什么作用
想让理事长知道我们的反省
拜托了 这是我们最后的心愿
哼 明知道没用还真是可怜
好吧 许可了
非常感谢
好慢
不说早饭了 居然没一个人来
小生们今天真的要退学了吗
就看看过请愿书的理事长来不来这里了
果然没用啊
没事啦 一定会看的
那为什么理事长不来啊
那是…
副会长 也就是说
按原定计划 你们今天就要退学
全员从牢房里出来
命令你们从宿舍里把所有的东西都搬出来
最后的工作了
你们的痕迹
一根头发一点尘土都不要留在本校
这 这是…
太过分了 副会长
居然把请愿书撕掉扔了
太过分了 跟说好的不一样
不准擅自说话 闭上嘴跟上来
那群男生今天要退学了啊
结果都没能跟清志那个笨蛋算账
最后碰面的话就让他肚子上吃一拳好了
怎么回事 昨天也差点想起什么来了
为什么
还差一点
这样就全都结束了
注：日本高中鬼故事，晚上的楼梯多出第十三阶，踩上的话就会通向另一个世界
对你们来说真的是十三阶梯呢
有什么话还想说的吗
他们最后的话 就由我来听 吧
理事长
为什么理事长会在这里
请愿书我应该已经处理掉了
你这家伙到底做了什么
好了 先回监狱吧
有话要对你们说
能给我倒杯茶 么
是
为什么理事长会来啊
不知道 请愿书被副会长撕掉扔了
那群家伙到底用了什么方法
伪装啊
伪装？
是啊 我们写的那个请愿书只是伪装
我的本命在退学申请里
正因为扔掉了请愿书
副会长才会大意没有仔细看退学申请啊
真是智者啊
就像赤壁之战时用了连环计的名军师庞统一般的谋略啊
虽然不是很懂大概就是那样吧
然后退学申请上写了什么呢
那是
信息我得到了 但明说了吧
身为教育者 我是不会屈服于威胁 的
威胁！？
果然那件事对理事长来说 是问心有愧的啊
我知道你藏在操场后面的秘密
要引出理事长果然只能用那时候的事了
以此为王牌跟理事长做延长退学的交易
可恶 在这里听不到
小花
那家伙 清志那混蛋在哪里
这是误会
不这么做的话 我想你是不会听我们说话的
我们真的是被里学生会陷害的
这件事已经听过了
但是没有足以令人信服的证据 吧
暂时还没有 但是…
只要一星期 不 再有三天的话就能找到证据
原来如此
你们是想要收集证据的时间
也就是说希望延期退学 吧
那么屁股和胸部
你们喜欢哪个 呢
屁股和胸部吗
屁股和胸部 啊
这两个嘛 小生是…
葛人 各位
这里能交给我吗
清志
现在理事长是在试探我们
想起来吧 那应该是…
不错 那是
我喜欢屁股
哼 意见相合 呢
告诉你们我人生的一条格言吧
喜欢屁股的没有坏人 啊
猜中了
果然还是屁股啊
那么你批准延期退学了吧
asshole
除了屁股根本没别的选项嘛
不 还不能批准 啊
因为还不知道你们是不是真正的屁股爱好者 啊
为什么是屁股 呢
真正的屁股爱好者应该能回答的
为什么不是胸部而是屁股 呢
就凭这一个回答
就要决定我们的人生了吗
这简直就是…斯芬克斯的谜题啊
早上是四条腿
中午是两条腿
晚上是三条腿的是什么的那个吗
不错 而不能答对那个问题的人
据说都被斯芬克斯吃掉了啊
就这个问题我们回答得如何
也要退学了吗
但是反过来说
越过这个问题的话 我们就能活下来了
清志说的对
我也是这么想的
集合五人的智慧的话说不定就行了
不行
不需要商量
在讲述自己嗜好的时候公约数一般的回答毫无意义
从内心涌现出来欲求的理由
我想听的是这个 啊
清志君 是你说喜欢的
就由你来回答 吧
冷静点 小花
让开 笨蛋清志就在里面吧
等一下 把那危险的东西扔掉
到底发生了什么啊
你说发生了什么 当然是…
那个 那个东西 对我的那里
杀了 我要杀了他自己也自杀
糟了 放任小花这样下去的话
我们里学生会的立场也会危险的
原谅我 小花
那么
不行 什么都想不到
因为我其实喜欢胸部多过屁股啊
胸部的好处 那是随便能说一堆
有乳头
会出奶水
比屁股软多了
不行了 怎么想都想不到屁股哪里比胸部好了
英雄俄狄浦斯对斯芬克斯的问题所说的回答
那就是人类
刚生下来在地上爬的婴儿
成长后能用两条腿自立
老后要拄着拐杖的三条腿
清志 成为英雄俄狄浦斯吧
葛人 不好意思能稍微闭嘴一会么
现在没空听你说掉书袋
对不起啊
等一下 不能想太多吗
对了 喜欢根本不需要理由
就像被问为什么爬山的登山家回答了因为山就在那里啊一样
就说因为屁股就在那里啊不就行了吗
稍微给你点提示 吧
过去我的各种各样的地方问了这个问题
然后对各种各样的人都失望了
喜欢没有理由这种回答 啊
no reason
没有理由
注：英国探险家，在尝试攀登珠穆朗玛峰途中丧生
也有人借用乔治·马洛里的话 因为屁股就在那里啊
但既然喜欢上了屁股却说没有理由
这只是借口
时间给的很足够了
差不多能告诉我你的答案了 吧
不行了 已经什么都想不到了
屁股？
为什么窗口会出现屁股
不等一下 不对 那是…
胸部啊
是副会长想屁股一样的胸部啊
里面到底在说什么啊
很像 人类的成长 人类的进化
很像 屁股和胸部
对了 胸部 胸部
人类在四足行走的时候
在眼前的是屁股啊
然后人来开始两足行走的时候
屁股不再出现在人们眼前
相对的在我们眼前出现的是 胸部
女性的胸部膨胀起来了 以此来代替屁股
生命的本源是屁股
胸部只是它的代替品而已
区区胸部只是屁股的仿造品而已啊
要说复制品和真品二者选其一的话
我当然是选真品啊
在进化过程中胸部向前方突出后
屁股就藏到了身后 但是！
但那份娴静却让屁股的色气
已经够了
你是真正的屁股爱好者 我已经完全明白了
非常漂亮的回答 同好之士啊
那就是说
我说过了 喜欢屁股的没有坏人
退学延期 了
怎么可能
但是 给予你们的延期只有一天 啊
那太短了吧 至少给三天
男人认真起来
一天之内就能做到的 吧
退学延期到底是怎么回事 理事长
只是觉得他们的退学是否太随便了
值得考虑一下而已 啊
他们的退学是理所当然的 事到如今还说什么
会长 这不是身为学生的你
而是我该判断的事情
还是说区区一天的延期会有所困扰 么
那么失陪 了
那个 非常感谢
多亏了你得救了 副会长
总算是得救了 居然只有一天啊
不是消沉的时候了
我们刚才为止可是到死刑执行前那一刻了
但在那黑暗之中
现在虽然只有一点 确实看到了光明
说不定只是很细小的一根蜘蛛丝
却给我带来了逃出去的头绪
清志
说得很对
我明白的 光明的那一头是我们的未来 还有！
湿T恤选美大会
不是消沉的时候了
嗯
好了各位
小生想出来的作战今晚一定要执行
并且成功实现！
哦
为什么会延期
你为什么会被囚徒道谢
不知道
不知道？你听到监狱里的对话了吧
可是理事长和他们的对话基本都是
屁股的话题
总之 就算只有一天也不能让他们得逞
那最后的一天
请交我给我吧
我不会让那群人渣做成任何事
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜欢上一个人 那是种在遗传基因的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
欲望早已经开始了啊
いろいろあります 日常
惊涛骇浪啊 日常
いろいろあります 純情
欲火难耐啊 纯情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
四手互抱 压紧胸部不要放哦
触るんじゃない 触らせろ ハート
别乱摸 给我摸吧 甜心！
こじあけて こらしめて モット
硬生生地撬开 狠狠地罚我吧 还要！
全神経が従順にフォーリン ラブ
全身神经顺从地Fall in Love
(Love & Peace Fight!)
あなたが欲しい
想要你
すべてを知りたい
想知道你的一切
俺たちの夢 許可してよ
我们的梦想 请求你批准
愛など要らない
我们不需要爱
……やっぱりください
……但还是很想要啊
思春期にかける手錠はないの、だ！
没有手铐可以扣住青春期的、啊！
下回 监狱学院 永不妥协