本字幕由轻之国度字幕组制作
一里波知
今天起终于成为初中生了
来人消灭掉学校吧
新的朋友 新的生活
孤零零一个人的初中生活开始了
初次的告白
为什么要升学呢
小学九年制不行吗
自我介绍
你没事吧
真的没事吗
没事的
没事的吗
要问我为什么这么不想升到初中
不擅长与人交往的我
和唯一的朋友说好了
听好了 波知
我们不一样初中的
八原香依（从小认识）
要努力交到不一样的朋友
可是
所以呢
波知在初中毕业之前
在和全班同学成为朋友之前
我们绝交
不行的呀
不会不行的
跟我约定好 交好多朋友
来跟我和好吧
香依
送你这个加油妖精
香依 这样的我要去交朋友
还是不行的呀
所以
就算不交朋友也能达成约定的作战
其中之一
初中消失了
失败
其二
这个作战可能能行
约定的是和全班都成为朋友
跟班级的大小无关
就是说
同班同学是0个的话
就可以说跟全班都是朋友了
1班怎么看人都很多
所以希望不是1班
不要是1班
不要是1…
1班了
29个人
这里真让人安心
现在可不是干这个的时候
这是
这次一定要
开学典礼刚刚结束
还没有人来
让大家全都转走
这样的话
我是一里波知
和这里大家都成为朋友了
完美
这贴的什么
1班废除？
这什么呀
谁的恶作剧吗
不妙哦
太嚣张了
犯罪了吗 会被抓住吗
看来会是个很有意思的班级呢
好像很有意思
1班废除诶
要变成超级1班吗
超有干劲的
没问题吗
这什么呀
看来1班的人很有意思呢
不 不如说这个…
我还挺怕生的 太好了
班级的人好像很有意思
我也很怕生的
多多关照哦
果然还是有问题
作战其三也失败了
不如说更加团结了
香依 我不行了
作战其四
四是
最后的作战
人类都是朋友
完蛋了
这是半夜的情绪写的
遵守约定要跟香依和好
没问题的 我相信你的
因为波知从来没有打破约定过
香依
大概
香依 没有一时冲动说的吧
这笔记有问题
约定的是和全班都成为朋友
还是只能加油了
打开这扇门 大声打招呼
首先从这个开始
从这里开始
还是不行
在门口就打招呼
只有电视剧里看到过
我很怕生的
那个人也和我一样怕生
那还是不要搭话比较好吧
早啊
第一次见到就那么近呀
那个人和我不一样 一点都不怕生
那还是不要搭话比较好吧
各种人都有呢
外国人？
好漂亮啊
砂尾同学吗
大家都到了吗
开学典礼也结束了
从自我介绍开始吧
来了
我叫美奈川来羽
喜欢班级里开开心心的
请多关照
要交朋友 第一次自我介绍很重要
相当的
谢谢你
接下来
砂尾菜子
初次见面 我叫砂尾菜子
请多关照
好的 谢谢你
那接下来
是
开朗点 开朗点
我我我…
一里同学
自我介绍还是太难了
和人说话都像是拷问一样
总之先和座位前面的搭话看看吧
砂尾同学 是吧
虽然有点可怕
不过先搭话试试吧
脚抽筋了
5秒
休息5秒之后就去搭话
超过5了
怎么了 呕吐妹
呕吐？
不过比起这个
跟我搭话了
是多久没有过了呢
和同年龄的人对话
砂尾同学
人太好了
到底是怎么了
太奶奶说对喉咙好的
奶奶
叫谁奶奶啊
给你
你想当跑腿的吗
跑腿？
我不是很懂这种的
去找其他人吧
跑腿
跑腿算朋友的吗
我想交朋友
和砂尾同学
但是不知道该怎么做
对不起
完蛋了
这样一来和香依和好也…
那是砂尾同学的
你想当跑腿的吗
要怎么做
明天开始上课了 大家好好相处哦
是
好好相处
下雨了啊
没带伞呢
那个
请用我的吧
这不是跑腿的意思
只是砂尾同学在咳嗽
还有这个
只会恶化 这不行的
你这话怎么讲的
逃跑了 逃跑了
结果还是逃跑了
香依 我没法遵守约定了
砂尾同学是个好人呢
能好好跟我说话
等等 呕吐妹
明明都吐了
都叫你等下了
喂
砂尾同学
对不起对不起对不起
为什么要道歉啊
你神色那么夸张挥舞着伞就
的确 是这样的呢
一把伞的话 一起撑就好了吧
还有这个是还你果汁的
砂尾同学
还有
是
叫我菜子就行
那什么
你说想交朋友我也挺开心的
所以不要在意什么奇怪的事情了
听好了 波知
交朋友的诀窍呢
就是喜欢上对面
喜欢
喜欢 喜欢
喜欢的话要怎么做
聊天吗
要聊天 首先要从精神的打招呼开始
精神 精神
菜子 早上好
你突然干什么呀
想要精神点跟你打招呼的
这样啊
早上好
早上好 菜子
你故意的吗
不是的
那离远点
让你离远点
那难道说是被讨厌了吗
不是的 你在误会什么呀
你要打招呼的吧
是的
那就离远点
再
从那边
早上好 菜子
早上好
不觉得空虚吗
很开心
这样啊
那个 菜子
那个
对了
为了这种时候 我做了日常对话的准备
菜子一直在玩手机
好像要开始什么了
在玩什么呢
游戏
游戏？
这个…
游戏不在选项里 能跳过吗
是你想问什么啊
不
我不怎么用手机的
因为我没什么朋友
是想交换邮箱呀
然后呢
没有这个选项能不能跳过
不要跳啊
说了的吧 不用顾虑的
可是
没事的 有想说的就讲
那 可以的话能告诉我邮箱地址吗
不要
回家就去死
开玩笑的啦
说点什么呀
对了 要多说点
要多说点的话…
请说点有意思的
最糟糕的话题呢
喜欢吃什么呀
甜的 不喜欢辣的
菜子发消息的时候语气都不一样呢
要你多嘴
那个
没 对不起
我也想像菜子那样加点图
颜文字？
点颜文字转换就行了哦
真的呀
等等
全身？
放学了
那回去了吧
好
也就早上好好对话了
没事吧 这样的
别边走路边用手机了呀
菜子
用手机说话真开心呀
没事吧
嗯
手机回家再说
那喜欢吃什么呢
又是这选项吗
而且还是第二次了
刚才的问题第二遍了
你好麻烦
有什么梦想吗
还要继续的吗
有是有的 但是保密
有的 但是保密
怎么啦
菜子
我
好像喜欢上了菜子
所以
所以能做我朋友 吗
难道说你还觉得不是朋友的吗
可是你还没有同意
真是有点怪呢
那么怪 那么笨拙
那么老好人
对不起
没有生气啦
可是我没能好好说话
总是说奇怪的话
所以说你怪了吧
不过我觉得这就是你好的地方
这是？
不说清楚就不明白的嘛
就是OK的
做朋友的
昨天就已经这样了吧 笨蛋
真的
真的是
太好了
这是 高兴的吧
难道说
这次又怎么了
这是进了初中第一次和朋友一起回家是吧
昨天也是一起的吧
那时候还没有
昨天还没有和朋友一起回家的心理准备
心理准备？
是的
所以呢
那个
我交到朋友了
说的是我吧
是的
是想对谁说的吗
除我之外没人能说吗
是的
走咯 波知
嗯 菜子
新的朋友 新的生活
我的初中生活
开始了
其实是谢谢你
下集