本字幕由轻之国度字幕组制作
师父早上好
早上好
一里呀
波知 早啊
一里同学 早上好
阿鲁 仓井同学
早…
驼背
一大早真热闹呢
菜子
早上好
你还是一如既往不会打招呼呢
朋友变多了 早上好也变多了
真幸福
诗人呢
不能就这样下去
要跟佩可和衣抄聊天
不然要被忘记的
怎么可能啊
我是一里波知
对哦 你是一里呢
我是栗枝哦
太好了 还记得
我是一里波知
怎么可能忘记
对了 还要跟阿鲁和苏特卡也
我没有过那么多朋友 不知道该怎么做
不用这样来回跑
朋友也不会弄丢的 放心吧
可是 要在哪好呢
这个嘛 朋友也是有圈子的
波知就在自己想在的圈子里就行了
圈子
Group
懂吗
要CD出道的吗
为什么会这样
想加入的圈子吗
怎么办呀
师父？
苏特卡和菜子是在什么圈子的呢
我和苏特卡是一个圈子的
我和苏特卡是智能机按按圈的
智能机按按？
一直这样的吗
是啊
一直在按的
那要怎么样才能加入这圈子呢
现在起也能加入吗
不好说呢
话说回来波知你还是翻盖机呢
我也想加入智能机按按圈
我去拜托下妈妈
菜子坏心眼
干什么呀
惩罚你
我是真世
父亲
从按手机到噗哩噗哩
喂喂 妈妈
那个 不好了
我
没有智能手机就交不到朋友了
波知
阿鲁
怎么啦怎么啦
妈妈说智能机要等到二年级才给买
翻盖机挺少见了呢
阿鲁也是智能机按按圈的吗
要CD出道的吗
怎么 什么情况
原来如此 是这样啊
真是的
那个头发长角坏心眼菜子助
不用担心的
我可不在那种圈子里
那是什么圈的呢
这个嘛 要说的话
世界的副班长圈
世界的副班长还有很多的吗
不 就只有我唯一的
好厉害
圈子什么的都是自己形成的啦
波知呆在自己最安心的地方就行了
安心的地方
不是的 不是那边
果然还是这里最安心
师父
请问是哪位
菜子
仓井同学
仓井同学也加入智能机按按圈吗
智能机按按圈？
是的
虽然我还没有智能手机
虽然不是很明白
不进的
小圈子都是软弱的人的集合
我会一个人变强的
一个人
而且 反正还剩两个月一年级就结束了
到了二年级就要换班了吧
换班
换班？
和香依约定的
和全班成为朋友的班级是
一年级时候的班级？
还是三年级时候的班级？
不 问题不在这里
至今为止都没有想过
还有两个月 这个班级的人就都要分散了
还剩两个月
地狱般的换班级
第一第二学期努力交到了5个朋友
菜子 阿鲁
苏特卡 佩可 衣抄
可是 马上就要换班了
地狱般的换班级
久等大小姐多时了
谢谢你 管家爷爷
老样子了
真是
一直都很感谢你
你一直以来都
大小姐 晚餐要赶不上了
是你掉的吗
是的
换班了也在一个班级的作战
独特的作战呢
谢…谢了
谢了？是什么呢
是谢谢你
这个人我知道
是一个班级的
小篠咲真世同学
谢了
听上去不错呢
而且 谢谢也是非常好的话语
是我最喜欢的
不能逃
为什么拉开距离了呢
那个
是因为我看了刚才的纸吗
没问题的
换了班级也想在一起 和朋友
原来如此
所以就很烦恼是吧
是的
这样啊
那么买下来怎么样
买？
是的 买下学校
不行吗
可是我没有那么多钱
那样的话我来给你介绍工作吧
大小姐 时间不多了
等下 能占用一会时间吗
喂喂
是的
有初中生也能做的工作吗
没有吗
没有的话就搞点出来吧
这样嘛
找到了
折纸鹤的打工？
是的
要用来做什么呢
好像是千纸鹤代折服务
真无聊的服务呢
话说回来
尾中同学 早上好
早啊
有什么困扰吗
那个小篠咲同学是什么样的人呢
没啊
是大老板的千金呢
听说父母因为工作一直在海外
所以说家里有很多佣人
苏特卡做得好快
手里剑的话会更快哦
好的 我这里收下了
那就把工钱给你
真的吗
当然的
※
仙鹤的报恩
给
多少 有多少呢师父
500日元
那我们走吧 去买学校
是
话说回来 要去哪里买呢
是小卖部吗
这怎么可能
很遗憾 这里没有学校卖呢
真的吗
小卖部买不到的啦
是这样的吗
那是当然的吧
要多少钱呢
不清楚呢 百亿日元左右？
百亿？！
要努力了
不不不
五百亿 这样不行吗
你是小孩子吗
抱歉 一里同学
我介绍的工作好像钱很少
不 我会更努力的
还能让我继续吗
那当然 再继续收集纸鹤吧
我会努力的
一天500日元 到百亿日元要用的天数
那个 那个
虽然不清楚不过肯定都毕业了
那我再去折点
真令人羡慕
你们拥有需要如此拼命都不想分开的人呢
我觉得一里同学知道比「谢谢你」更美妙的话语
美妙的话语？
是的 「谢了」之类的
肯定是误会了很多吧
算了
欢迎回来 大小姐
管家爷爷 要是我说你不用来接我了
你会怎么做
按照您说的做
这样嘛
不过 会觉得有些寂寞
管家爷爷
一直以来都 谢了
我们出发吧
我是真世
父亲
真的打算继续吗
有时间动嘴就先动手
没错 要做昨天的两倍
好厉害
你们好 各位
小篠咲同学
没事 你们继续
比起这个
也能教教我吗
怎么折纸鹤
好的
然后折这里
完成了
很漂亮嘛
不愧是师父 教别人的水平也是天才
做很多这个就行了吧
是的
对了
一点小东西不成敬意 大家吃吧
好像很好吃的样子
看上去是日薪20倍的小东西呢
不用都说出来
不如说就算继续这个工作
也没法避免换班级的吧
这样的吗
是这样的吗
搞清楚点呀
至少买下学校是没办法的了
那要怎么办
师父 就算班级不一样了
每到休息时间我都会来师父这边的
是呢 就算班级不同也能这样在一起的
那个
其实我为了解决换班级的问题想做点工作的
然后？
这个学校
不换班级的
真的吗
是的
太好了
什么呀 至今为止的辛苦都
早知道就问一下小照老师了
师父 现在开始转做手里剑吗
那告辞了
阿鲁
怎么了
让我一下 说不出口
能让我跳过去吗
什么
快点去吧
小篠咲同学
那个 这个…
非常感谢你
能解决一里同学的烦恼真是太好了
我才是 教了我纸鹤的做法非常感谢…
谢谢…
不行
我忍不住了
我想要帮上别人
一直都想被人需要
所以 在一里同学烦恼的时候也想帮上忙的
谢谢你
不是的
我知道不会换班的
觉得要跟大家说
可是看到大家的时候就放弃说出口了
是这样的吗
是的 如果说出口
在一起的时间就要结束了
觉得不说出来的话 就能一直继续下去
然后我察觉到了
我为了填补寂寞的内心
才去管别人的事的
寂寞吗
因为父母在海外工作
每次回到家都是一个人
觉得不好打扰他们 也没法去联系
所以就想和别人在一起
小篠咲同学
让你陪我聊那么多 真不好意思
我很开心
我也是
我非常高兴
非常高兴…
我也很高兴
波知
怎么样
我…
想和小篠咲同学成为朋友
难道不是要说这个才出去的吗
还不太行呢 波知
你们都对师父说什么呢
大头贴？
大头贴是什么呢
就是拍照片的一种
想用纸鹤的工钱大家一起去拍
拍？
是拍的东西吗
我也是第一次 不是很明白
这对话是怎么回事
管家爷爷 可以吗
我明白了
真的是有钱人呢
这就是大头贴吗
好厉害
里面是这样的呀
那就用500日元了
大家的工钱
好 那就买大头贴吧
不是买的
咦 这个不能用500硬币
这次一定没问题 我开始了
选择明亮度
明亮度？
就是我
苏特卡同学很开朗
不是的不是的
要美颜吗
好厉害
是美容吗
原来是这种店呢
选择背景
背景？
敬启是什么呀
是写信时候写的吧
我来搞
拍照之后接下来可以画画
是绘画教室吗
来 波知 这里开始就是决定胜负的
加油吧
好好写出来传达给她
要画什么呢
写大家都是好朋友
你说出来了 波知
说出口了
别在意
朋友
大家也包括我吗
虽然没能好好用上打工的钱
能和我做朋友吗
难道说大家一开始就是为了我
嗯 各位请多多关照
大家都是朋友
会选作我最喜欢的话语
果然又昏迷了
手机里也能保存真是太好了呢
是的
真世 这照片也发给父母怎么样
之前波知说过的
交到了朋友 就能鼓起更多的勇气
一里同学…
不过说的人还昏迷着
请多多关照 真世
父亲 母亲
许久不见 我是真世
今天我和朋友们去拍了叫大头贴的东西
照片发给你们
我长大了吧
请允许我的一点点任性
我很寂寞
很想父亲母亲
发送
回复好快
给真世
对不起 让你感到寂寞
我们太依赖不会任性的真世了
下次休息日一定能回来的
谢谢你的任性
父亲 母亲
还有 你真的长大了呢
特别是
眼睛
这就是大头贴呀
真是的 什么都不知道呢
说不定的话一定
下集