本字幕由Buid39293829提供,本片存在闪烁画面，请酌情观看。
一-二！
行，还差一点点……
嗯——已经离得不远了。
快点收拾好回去吧！
嗯。
不对
但是……格外地漂亮。
仿佛就像……
呃……
喂，您们有没有听见什么声音？
是嘛？我们倒没听见什么……
呀，等等，似乎有人，
可能是幸存者。
请你等一下！
万一是外界的事物怎么办？
那若是自身诅咒的东西又该怎么办？
诅咒的事物，又会传染他人。
一个都不能跑掉！
有可疑的东西，都必须清理——
不然就没有意义！
（喘气）
部队负责人是我！……我去看看。
果然有人。
喂！……那边有人吧！
你在那儿是吧！
请你在原地不动。
我是军队的人。
放心吧！已经没事了。
片名：外之国的少女
没事吧？
嗯！
没事儿。
不好意思……有点暗，路不好走。
不过天要亮了。
你的脚疼吗？
嗯，
不过，没关系！
这样啊。
慢慢走就行。
等一下……
等一下，
等一下就好！
喔。
好的。
也是！你有点冒冒失失的啊。
啊。
你叫什么名字？
希瓦！
希瓦……
倒是你为什么在那里？
不知道……
我本来在家……
和奶奶一起睡觉的……
这样啊。
我也是，很冒失的！
你好像……
长了角诶！
嗯。
也有尾巴么！
我是外面来的人。
会……诅咒人吗？
我不会传播诅咒的——
和别的不一样。
真的吗！
请问——你叫什么名字？
名字我已经忘记了。
所以没有名字。
哦……
你离家近吗？
你养的鸭子……
哦对。
你马上就能看见。
那，一起走吧。
请等下。
脚很痛的话，
尽管不能搭把手——
请握住这个东西。
怎么了？
嗯~？……没什么，
就是方法有点奇怪！
嗯。
也是哈。
最后再抹上这个。
哦~？
对。
不要用太大劲。
——希瓦，
你不怕我吗？
嗯？
为什么呢？
我这副样子，……
你看到我的样子
没有什么想法吗？
我的看法有些不同，
那这样，你不觉得我很可怕吗？
没。
我不觉得你可怕。
我也一样，
也是这种感觉的。
这里，就你一个人住吗？
嗯。
噢……
与其说是来这儿住，
不如说是偶尔会来。
这么回事啊。
清楚家的位置吗？
嗯……那是什么？
那么……
伤是没什么问题了，
若你愿意的话，
可以在这儿住下。
尽管说有些脏，
不过，里屋有床。
那是你的床吧？……我有点不好意思。
反正我也被诅咒了——睡不着的。
痛感啊……温感啊……
这样的东西很多都早就忘记了。
麻烦你了，老师！
老师？
对！你像个老师一样，所以是，老师！
嗯~！
老师吗？……
好， 随你喜欢来吧。
你家等你脚伤好了再说吧。
明早我会带上食物来，
但是今天只有点儿果子，不好意思。
你要安心养伤。
你要去哪里呀？
嗯……
不要担心。
没问题的。
不出去的话这里很安全的。
我也不会走远。
嗯！
那好！那我送你到门口！
嗯？
对不起……
呃……抱歉。
现在入寝吗？
用我帮忙吗？
嗯~嗯？不用了。
我一个人也行！
那好，
明天见。
没事的……
不知道……这能撑到明天吗？
还要快点……呃……
告诉……呃……
大家……
已经……没什么用了……
对所有人……
希瓦？
早上好。
还在睡觉吗……
到底去哪儿了……
难道说……
去了外面？
好吧！
我长得吓人，
走掉也是应该的。
毕竟我这副样子……
说起来我求下那个女孩，是为了什么……
希瓦？！
嗯？老师！
希瓦，你到底去哪儿了？
我不是说了，一个人出去太危险了。
锵！嗨！
这是？……
刚才做的，
作为昨天的谢礼。
老师，请蹲下。
谢谢你，
但是我碰到你很危险。
不过只要不碰到就行了呀！
好啦，快蹲下。
但是……
不要动哟！
小心点。
好的~
嗯，挺合适的！
谢谢你，希瓦。
嗯！
那好，先从打扫卫生开始。
重东西由我来收拾，
希瓦把灰尘和垃圾打扫干净就行。
我知道了！
希瓦，那边打扫完了，
这里也能拜托你吗？
好——
希瓦，我把这些行李就放在我房间里，
就让它们这样原封不动地放着好了。
我，可以帮你的忙吗？
谢谢，不过没关系的。
啊……这些也是。
各种东西混成一摞分不清楚，
我一个人来搬就……噢，啊！—啊？
然后呢，我以为……它是个，很大的！草莓了……
嘻嘻！
哈哈……那还真的是很大了。
好了……最后绑上绷带，处理就结束了。
好的！
谢谢你，老师！
行……啊，谢谢！
讷讷，老师，我想……吃一种吃的，
软绵绵的！有很甜，还放了很多砂糖……
见谅，
竟然很难做呢。
没有！
抱歉，
我还是，头一次见到这么黑的薄饼蛋糕呢！
一时间，没忍住。嘻嘻~
就吃看着能吃的地方吧。
我想，烧焦的地方也很好吃呢。
焦掉的部分有害身体……
那，就吃一点点！
要换成干净的窗帘吗？
嗯。
刚好找到一个尺寸好的。
好的，
这样应该就没问题了吧？
希瓦，准备好了哟——
好——
没关系的，我都喝了好多次了。
不过……不是放了糖吗？
虽然的确是这样，但是感觉今天能喝下去。
注意别烫着了。
嗯！
哕……
没问题吧？
好苦……
哼哼哼哼……
老师！找到糖了吗？
没有，不过我觉得这里应该会有。
（老师！）
（这里有好多书！……）
那可真是太好了。
有喜欢的吗？你再找找看。
好！……
糖也找到了。
（诶？！真的吗？）
（等下，我马上来！）
看，
能让我吃一个吗？
可以的。
好甜~呀！
呢，老师！
我们来玩捉迷藏吧！
捉迷藏……
对！
数到十就行？……
呣……
先等等……嗯——
果然，还是要数到一百。
一百吗？……知道了。
嗯！
1… 2… 3…
4… 5… 6…
7… 8… 9…
10… 11… 12…
13… 14，嗯。
难道说……
在这种地方……
现在的话……
老师……还没好吗？
你好，你也在玩捉迷藏吗？
嗳，等一下……
你在说什么？
-不拿回来吗？
-你想独占吗？那个灵魂。
灵魂？……什么意思？
-要趁着那个灵魂还很干净的时候，你要快点送到“母亲”哪里……
“母-亲”？
你打开始以来到底在说些什么？
-就是和你一起的那个灵魂呐？
你想对希瓦做什么！
-希瓦……你还跟灵魂起了名字。
什么啊……
-你不知道吗？——我们可是知道的。
你到底在说什么？
-就是你们所说的……诅咒。
难道说？……
你知道怎么解除诅咒吗？！
-解除的方法？……看来你什么都不知道呢。
那当然了！
别把我和你们这些到处蔓延诅咒的人相提并论！
-你是谁的孩子？
谁的孩子？……
我只是人类！
-那么，你的名字，请告诉我吧。
什么……
-你们是拥有，名字的吧？
噢啊？！
我……
-你真的是外之人吗……？
-难道不是和我们一样的黑之子吗……
闲话连篇！赶紧离开这里！
-你呀，到底是那一边的……
我，到底是？……
希瓦？
嗯。
被你发现了。
抱歉，我来迟了。
是因为我很会藏吗？
看样子是的。
找到书了吗？
没~还没有。
这本书怎么样？
那就这本吧！
至少注意不要让她感染诅咒。
必须由我来守护她。
只要不被诅咒，
总有一天……
……受到惩罚的神大人，
被夺走一切，
容貌改变，变成丑陋的样子。
接下来的故事就等下次再讲吧，
希瓦。
嗯……
这个吗？
哦。
不行，这是对老师很重要的东西吧？
没关系的。
我可以打开吗？
嗯，可以的。
这是……
老师，熟悉的人吗？
是家人。
我呢，
曾经是人类。
老师……怎么变成外面的人了呢？
大家为什么没有在一起呀？
你不愿意说吗……
不，我只是不知道。
我是里面的人，
住在里之国，
有妻子儿女，
本该过着普通平静的生活。
我是我连……
他们的声音，面貌，名字，
和自己的脸……都忘掉了。
就连这一切是不是真的，
都已经记不起来了。
是么……
可能是因为感觉到他和什么东西联系在一起，
可能是痛苦的回忆……所以就一直带在身边。
也许我已经不需要了。
没有那种事！
就算记不起来也不要紧……
就算有些事情改变了……也请老师把它留在身边。
我觉得这么做，比记得更重要。
我能做得到吗？
为什么？……
因为我呀……
被诅咒了，
（希：跟你说哟……）阿：难得希瓦……（希：我……哦？……）
嗯……抱歉，有什么事吗？
嗯~？
没什么的。
这样啊……也聊了好长时间了。
今天也走了不少路，你也累了吧？
那就好好地睡一觉吧。
嗯，好的，晚安老师。
晚安。
呃……
呀！……
呜
为什么……不要，呜……
有没有人，求求你了……有没有人来，有人来……
呜，有人吗……呜呜……
呜！……嗯……嗯？……
噷！……噷……噷，呜。呜，呜……
呜……噷！……
我开动了！
今天的糕点很漂亮，很好吃的嘛。
是嘛？太好了。
老师，帮我拿下砂糖。
嗯。
……老师……老-师，老师！……
砂糖……
啊，抱歉了。
谢谢！
希瓦，
要去稍稍远的地方吗？
很远……哪里呀？……
不……也不是说是哪里……
好哇，很有意思的样子！
吃完这个就出发吧！我马上吃完。
不……可能要花好几天。
我得好好地准备一下，明天清晨再出发。
希瓦能把你想要的行李整理下吗？
我知道了！
应该是这一带。
老师？
希瓦？
怎么了？
睡不着吗？
那个？老师……
嗯？
那个……
我……（嗯？！……）
唔……
啊……
（啊……哈。）
啊……。
mao……。
看样子，出发前有必要收拾一下啊！
希瓦，抱歉了。
还好你帮了我。
这是我该做的。
这样，那就晚安了，老师！
嗯，你也晚安，希瓦。
若有内之国的人……
住的小村庄的话……
这次……一定……
也是为了她好。
啊，
（希瓦，准备好了没有？）
稍微等一下！马上就出来了！
嗯？……
（希瓦！）
来了——
比起一直这样跟着我，
那样一定会更安全。
如果找到有人居住的村落的话，
一定会有热心的人……来帮助希瓦。
这恐怕是我能做到的，最好的选择了。
能肯定在这之后，如果有年龄相近的孩子，
也不会过得无聊的。
……也可以吃到美味的食物吧。
为了希瓦，我这次一定……
我一定会……
拯救这个孩子。
趁我……还有时间……
至少这点事情要……
我回来了……我也回来了……
怎么感觉，情况变化了呢？……
开始溢出来了，几乎就是个空壳子哟。
不是说那具灵魂……
那个人完全不知道啊，“母亲”的存在，什么都不知道……
不不，我知道的，他基本是个空壳子哟。
你很是在意那一边了。
嗯，那边马上就要完成它的使命了。
这个样子没法回到“母亲”那里去……
只能把容器带回去了。
到了吗？
我还打算继续走。
……先过去看看情况再说吧。
看样子这里应该是个村子，
用具还保持原样。
若是这里……
啊？嗨，嘻嘻……
啊，希瓦！不要跑太远！
哦？……
不曾想我让她这么牵就。
啊~！
好漂亮！
嗯？
老师老师，开到这里来，
这里有好多不常见的花！
希瓦，我想到那边看看房屋的状况，
你就在这里等着好吗？
诶？我想和老师在一起呀……
等我忙完了再一起看吧。
好的……
嗯！……呀！……
这样啊……
这座村庄也……已经……
果然……只能去再往前的村子了。
嗯……
那个……是村民？
诶不是……希瓦！
快，救，我……
快跑！快！
我，的……呃……
希瓦！
救救，我……
啊！……
没事吧？希瓦。
老师……
刚才的是……
这样啊……那……全是这样的啊……
……大家都在这里，为了不分开……
而一直在一起……
希瓦。
老师也躺下吧。
怎么了？
躺下嘛……好吗？
那个，老师，
就这样听我说。
遇见老师之前，我曾醒来一次。
一个人孤零零的，天空又很黑，
而且可能回不了村里人身边。
很害怕，希望有人来，
于是，就闭上了眼睛。
但是，我又一次醒来的时候，
老师就在身边。
果然，是这样吗？
希瓦，回到村子可是一件很难的事情。
一定要在内之国里……
希瓦？……
噷……
已经不行了……
你在说什么？难道说……？
希瓦，你不会有事的！
嗯……老师……
我……
没事的，
我会想办法！……
不是的，在遇见老师……
没事的！
希：更早的时候（阿：没事的！）……
啊……呜……
啊……呜！……
嗯……呜呜……
嗯！……呜呜……
呜！……嗯呜……呜呜……
你一定会没事的。
嗯呜……
嗯！呜……
今天，在这里过夜吗？
是的，
太阳已经落下了，好像也有乌云，
就这儿休息吧。
打扫干净灰尘的话，这里也不错。
也是，
不要关掉灯。
晚安。
这么晚了，什么人？
你能注意到可真是太好了，
我正在去往前面村子的路上，
看到这儿有灯光就过来看看。
怎么样，要不要离开这里去内地？
我们的村子得到了国王的许可。
嗯，谢谢你的好意，
但不用了。
安心吧，士兵还没来。现在的话，
（路人：还能和我们一起出发……）阿：为什么是现在……
阿：如果知道希瓦被诅咒了，（路人：完全没那个必要，）
阿：为什么？（路人：如果你有所顾忌的话……）
（完全没必要……）
够了，你赶紧回去！
啊……知道了，这样啊……
你可能嫌我多管闲事，
（村子就在这条以西的位置。）
（深处有两座并排的房子，）
(路人：那就是我的家……）阿：没被诅咒的话……
明天中午出发。
嘛，若是改变主意就来吧。
嗯。
什么都做不了吗？……
我自己……
她也要尝到被诅咒的……
……的孤独吗，这样做……
太过分了……
连自己寻找的东西的轮廓都不清楚的情况下……
生命……时间……
从所有的事物中抹去。
如此之痛苦，那孩子也会……
留给我的还剩，……
什么呢……
我到底是什么……
为了希瓦，我还能做什么？……
灵魂吗？……
要是有灵魂……的话……
就这样从后面……
没有办法，我只能如此为之。
可是……那个还会期望如此吗？……
我在考虑些……什么……
简直就像……
回去吧……（咻-）呃……
糟糕。
啊——你这个——
怪物！——
等下！快住手！
阿：离开我！（路人：快逃，是外之国的人！快逃！）阿：快住手！
快离开我！
哼！快逃哇！
住手啊！
嗬啊——
嗬嗯——哼——嗯——
嗯呀——欸！……
快一点，从我身上离开！
噫——
呃！
呀哈-哈！
……看到这儿着火……周围村子应该会发现异常……
我是不会袭击村子的！
我总算是能够……
总算能去内地了。
这样一来，我要我不传播诅咒，
等下！你要做……
呃！……呃呃……
等下！
等下，我还没有碰到你！
怎么会……
怎么会！……
我怎么……
……都干了些什么？……
那个灵魂似乎不能用了……
我啊……
只是为了希瓦啊……
我希望你们能带去个地方。
嗯，可以。
希瓦，你帮我带来了呀。
这里哟……
我把它放在你身边一会儿。
要想深处前进哟……
不要迷惘啊……
请不要迷惘……
是这里哟，是这里。
这里是最近的。
“母亲”，我回来了。
虽说没有灵魂，但把这个还给你。
今天有客人来……
好像，能听见什么……
“母亲”……是“母亲”的声音。
与其说是声音不如说是声响，
很难说这是人的话语。
仿佛就像是歌声一样。
来吧……和“母亲”说说看。
……我有一个请求，
求求你，
快点救救她。
请告诉我消除她诅咒的方法。
只要能做，我愿做任何事情！
她就像是我的光一样。
本来……都是漆黑一片，
我一直会是那样……若是没有希瓦的话……
忘记呼吸……忘记行动……
甚至连……我的睡眠，
将所有东西忘记并失去的痛苦，对这个孩子也太……
求求你……我，
我能为这孩子做的事情……
求你不要把希瓦的灵魂……
如果我的声音传达给你的话！……
请你解除这个诅咒！
希瓦……
我啊……
为你，为你我什么都做不到……
但是我……
但是……我呀……
只想在你身边……
清楚了吗？……就像“母亲”说的那样。
你们也应该知道的……
就是那么一回事。
我是知道的。
所有事物……都会有自己的极限。
希瓦……
我呀……
只能一味地接受别人的给予吗……
啊！不要……
不要！……老师，不要走！呜……
不要走！
留在我身边！
呜，呜……呜呜……
知道了……
呜……嗯……
就算这样的我……
若是而能成你的光的话……
老师……？
我呀……彷佛做了个梦……
很可怕，很可怕的噩梦。
黑暗又幽静，好像又要孤身一人……
没关系，我在你身边哟。
嗯？……
啊？
对不起，擅自将你的……
嗯~？谢谢你，希瓦。
多亏了你，
让我有了以后会珍惜它的想法。
嗯！
能帮我打开它吗？
希……瓦？……
嘻嘻……哈……
老师，能放我下来吗？
老师？
嗯？
给！
谢谢你，希瓦。
老师，让你久等了！
稍微绕下远路吧。
嗯！
完
歌曲：Touch of Hope  感谢网易云用户totemosuppa!&一口吃下唐僧肉。
I wish
I was on
yonder hill
我希望我可在那边的山上
'Tis there I'd sit
and cry my fill
这样我就能坐在那里流尽泪水
'Til every tear would
turn a mill
直至泪水可以让磨坊转动
Is go dté
tú mo mhúirnín
slán
愿你能平安归来，我的爱人
上文出自爱尔兰语传统歌谣Siúil A Rún（来吧，我的爱人）
这摇曳的森林
是风的记忆吗
散落的果实
被带到了这里
行路的人啊
发现了什么呢
星星会满足
那个愿望吗
告诉我吧
如何是好
如果有终结的话
回答我吧
如此便好
若能归为一处
追求着无形的某种事物
彷徨直至今日
在这不停变幻的世界中
有着不变的事物
谢谢你
如木灵一般
响彻原野
谢谢你
无论几回
倒映在水中
便犹如光环一般
在此刻