繁体字幕来自 Amazon，简体使用“繁化姬-中国化”转换，提前 19 秒对应 BD
真是的，我好冷
诸神的黄昏
我们要在这里等多久？
我们什么都没赚到
王子害怕了
所以我们对威塞克斯的看法是对的
我相信是
我们抽到了下下签
接…招！
-又来了！
-闪开…！
嘿！
快来攻击啊！
照这个速度
你们永远去不了瓦尔哈拉
你们就只会站在那里吗？
真是一群胆小鬼！
-该死的混蛋！
-他太自大了！
你们都没种！
拉格纳！
让他这样羞辱我们
对我们战士是种耻辱！
我们进攻吧！
我们准备好作战了！
我们有四千人
我相信我们能打败托鲁克尔！
还不行，对方可是托鲁克尔
我们不能贸然行动
陛下让我们负责围攻
这是我们以战士扬名的好机会！
不行
时候到了，殿下就会下令
现在只能等
拉格纳！
然后耶稣说
“收刀入鞘吧
凡动刀的必死在刀下”
神父，不好意思
可以让我们独处一下吗？
-命令？谁在乎啊！
-王子是懦夫！
我才不要静静坐在这里！
对！我们上！
对！没错！
放心吧
冬天一到
我们就会收到撤退的命令
只要忍到那个时候就好
拜托！开什么玩笑！
主啊，请保护殿下
可恶！你们是怎样啊？真无趣！
你工作也很拼嘛
他们又惹你啦？
闭嘴，阿斯盖特
他们不进攻我们怎么打啊！
别这么大声
我敢说他们只是比较谨慎
因为指挥他们的是丹麦王子
什么？
王子在这里？
我以为已经跟你说过了
是二王子，库努特殿下
片名：海盗战记
妈妈在这里
姐姐也在
阿雷放羊又偷懒了
听说前几天才有一只走失了
对了！晚餐时间到了！
我得去叫爸爸！
爸爸！
今晚吃肉，我们要庆祝耶鲁节
是吗？这么快就冬至了？
天气还很温暖，所以我都忘了
这里是个好地方
有足够的草给动物吃
真高兴我们搬来这里
姐姐说住在这里不方便
因为我们不能养奴隶
但我们从来都没养过奴隶啊
很像她会说的话
我喜欢这里
我们搬来这里之后
妈妈身体似乎好多了
托尔芬
什么事？
你是我的长子
你要保护妈妈和姐姐，明白吧？
明白
她们都在等你回家
拥有像她们那样的人
是件幸福的事
你懂吗？
所以不要再想复仇的事了
你以为那样会让我开心吗？
村子！
爸爸！怎么办？我们遭到攻击了！
妈！姐！
爸！
那是哪里？
某个温暖的地方
放眼所及
都是波浪草原
（1013年11月，巴斯近郊）
我们的老大到底在想什么？
都快冬天了
主军老早就退到北方
我们却还在这里收拾这种烂村子
我们得趁回去之前尽量赚
那就该进攻更大的城市啊！
布里斯托就在附近吧？
你是笨蛋吗？
我们只有一百个人能做什么？
什么？笨蛋？
你刚骂我笨蛋？
你听到啦？
看来你的耳朵并不笨
你说什么？
你有意见吗？
怎样？我要杀了你！
今年只能再掠夺两、三个村子了
希望明年会更好
你以为我们明年还有机会吗？
什么？
我们洗劫英格兰已经十年了
今年特别惨烈
听说英格兰国王逃到海外
那表示丹麦国王赢了
战争就要结束了
是吗？我觉得还早得很
托鲁克尔在伦敦
你有看到他多强吧？
托鲁克尔？他是很强
但他跟我们一样是挪威人
一旦英格兰要亡了
他就会立刻抛弃他们
杀了他
又来？
杀了他，托雷！
接招！
各位！他们在吵什么？
亚克骂托雷笨蛋
托雷生气了
但亚克不肯道歉，还加倍羞辱他
他说什么？
偷牛贼
是哦
他这样说啊
那就没辄了
不管谁死了
之后都要记得告诉阿谢拉特
真麻烦
富饶的土地
就像我在梦里见到的一样
真的和冰岛天差地远
我敢说那里现在已经开始积雪了吧
这么早起啊，托尔芬
太阳都还没出来呢
片名：海盗战记
你睡不着是因为他们太吵了吗？
原谅他们吧
他们很沮丧，因为这阵子都在行军
你偶尔也该放松一下
别跟我装熟！
我想你弄错了
我不是你的朋友
我敢说你以为我是受你控制的
你少臭美了
改天我割断你的喉咙
你死了就没事了
我好怕哦
我从没想过当年那个小鬼有一天
会瞪着我，你长大好多
时间对你有利
你会长大，我会变老
有一天我会输给你
这是理所当然的
再强的人都有一天会死
看看你四周，托尔芬
制作这些石头的人
不是现居英格兰的萨克逊人
是在萨克逊人之前的住民盖的
听说他们是强大的民族
却在五百年前被萨克逊人摧毁
他们是罗马人
他们的国家叫做布列塔尼亚
他们有先进的文明
比我们现在还要先进
不要再拐弯抹角了
你想说什么？
真没耐性
你应该听长辈的话
换句话说
人类的世界
就是一定会慢慢变老
萨克逊人摧毁罗马人
接着是我们会摧毁萨克逊人
罗马帝国的荣耀
是遥远的过去式了
总之，根据基督徒的说法
最后的审判再20年就会到来
到那一天，上帝会杀死所有人
我们的世界会被彻底摧毁
万物灭绝
你看，托尔芬
很讽刺吧？
暮色年代的曙光
是一匹马
是英格兰士兵吗？
不，他是友军
怪了，我以为这一带只有我们
嘿！等一下！
我们是阿谢拉特的部队
听命于斯韦恩国王！
你是从哪来的？
哦，你们是来自主军吗？
我是来自库努特王子殿下的
拉格纳部队！
-我有口信给主军！
-库努特王子？
他们在附近吗？
很遗憾，主军在摇远的北方
他们已经回家了
那你们还在这里？
我们只是想在那边的村子
赚点零用钱
你们擅自脱离军队？
别这么死板嘛
你的马看起来累了
要不要换一匹新马啊？
托鲁克尔？
对，他就快到了
有五百人，他只带了最亲近的部下
他们尾随主军
很快就会到马尔伯勒
真的假的？
-这么接近！
-只带五百人攻击主军？
留下来围攻伦敦的部队呢？
库努特王子不是有四千人吗
他们老早就被打败了
我是唯一的生还者
什么？
在托鲁克尔的率领下
他们走出了堡垒
接招吧！
个个都像熊一样壮
我们无能为力
他们直接奔向主军
殿下！殿下！
主啊，愿他们安息
-我祈祷他们的灵魂得到救赎
-殿下！
托鲁克尔靠近了！我们必须立刻离开！
找到你了，王子！
库努特殿下怎么样了？
被他们抓了
他跟托鲁克尔的军队在一起
剩下的士兵试着重新整队，要救回殿下
但我们不到四百人
士气也很低落
我要去请求主军协助
加入我们吧，哪怕只多一百人
我们也感激不尽
怎么办？你来做决定
阿谢拉特
真是的，我们现在可没空淡入暮色啊
什么？
你没听到吗，表伦？
万物灭绝的
脚步声
埋了他，还有他骑的马
什么？好吧
大家听好了！
我们要去救库努特王子殿下！
对上托鲁克尔的五百人！
但我们不会寻求协助！
现在是赌一把的时候了！
库努特殿下是丹麦王位的
第二顺位继承人
不管把他交给哪一边
我们都会得到大量金钱
你们能够想象
丹麦和英格兰的统治者
会给我们多少奖赏吗？
不能让别人从我们眼前抢走！
没错！
就这么办！这是我们的！
我们去吧！
你煽动他们做什么？
对方是托鲁克尔，你有胜算吗？
谁知道
“谁知道？”你…
这是暮色年代，表伦
我们就去大干一场吧