繁体字幕来自 Amazon，提前 19 秒对应 BD
快點
嘿，是戰船
快去告訴戈姆
等等，看仔細點
是阿謝拉特的戰船
我們終於回到村子了
又撐過了一年
你還沒死啊，表倫
我們去了好遠喔
什麼？
是綿羊耶，他們還是用放牧的
他們是想把羊養胖
看來戈姆還是跟以前一樣小氣
各位
大家今年辛苦了
盡情享受冬天吧
片名：海盜戰記
在那邊
（西元1012年11月）
（封建地主戈姆的村子
日德蘭半島）
這裡好多寶物
他們在法蘭克島上大勝
越過海的盡頭
真不虧是阿謝拉特
-聽說今年死了幾個人
-真的嗎？
不曉得他們會不會再徵新水手
我等不及了
如果要出海，我想跟著阿謝拉特
笨蛋，你不到三天就死了
喂，給我道歉
那小子是怎樣啊？
好了嗎？一、二
阿謝拉特
歡迎回來
嘿，女孩們
妳們真可愛
我給妳們帶了項鍊
-我要
-我要戒指
戈姆叔叔
這裡的女孩一點都不客氣，太棒了
我是來談正事的
你好好聽行嗎？
聽著
養你手下一個人的成本
每天是1又1/4枚銀幣
你有97個手下
總共就是121枚銀幣
你又要講錢啊？
今年的豬價上漲了
你想每天吃豬肉就必須…
啤酒是另外收費的
如果再加上住宿和燒柴的成本
叔叔，不用擔心
我們今年賺了很多
給我的手下大量的酒和食物
我會付錢
我就在等你這句話
我請你喝一杯
把慶祝用的酒拿來
我們有一些好酒吧？去拿來
一、二、三
叔叔，你真的這麼愛錢嗎？
有誰不愛錢嗎？
錢很棒，光是看著它就讓我開心
霍達蘭，妳在幹嘛？
快去拿酒來啊
是
真是個麻煩的女人
真是奇怪的名字
那個女奴隸叫霍達蘭？
-是挪威的地名
-是啊
我最近買的
她原是領主的女兒
但她家打了敗仗就被滅了
她很漂亮，所以很貴
但她動作很慢
有錢的女孩沒有用，她們只有滿滿的驕傲
-對了，叔叔
-什麼事？
可以請你做證人嗎？
我晚餐前安排了一場決鬥
決鬥？
還有
她沒有用不是奴隸的錯
是你不會用她
你在說什麼？
只要用對方法
任何人都能差使
什麼？
怎麼回事？
是決鬥
你可以的，小子
加油，不要輸給他
奉奧丁之名
托爾芬與阿謝拉特的決鬥即將展開
兩人可以選擇各自的武器
只要打得光明正大
就算死了
你的靈魂也會通過瓦爾哈拉大門
真的嗎？
他是阿謝拉特的手下？
他可能也會讓我這種人跟著出海吧
-他還蠻可愛的吧？
-什麼？
阿謝拉特錢更多，而且他很強
這場決鬥的理由是
托爾芬要為他父親報仇
-有人反對嗎？
-沒有
沒有
那就開始吧
不可思議，托爾芬真是頑固
去吧
你可以的
動手
你…
長高了
你現在幾歲啦？
當時你還只有這麼高
托爾芬攻擊了
他逼得好近
你應該要陪老人家
閒聊才對
-他起來了
-他沒事
他一擊就讓他飛了出去
笨蛋，是托爾芬跳開了
他知道用匕首在近距離有優勢
他現在變強了
-很好，小子
-阿謝拉特
上啊
厲害
可惡
漂亮
幹掉他
撐下去，小子
托爾芬
你爸，他叫什麼來著？
托…
是托爾茲
托爾茲，對了
年紀大讓我好健忘
但是啊
我知道你一心想要報仇
所以不好意思這麼說
我殺過很多人
實在不太記得你爸了
我真的有殺他嗎？
是我殺了托爾里嗎？
嘿，你記得我是怎麼殺他的嗎？
該不會…
也許你記錯了
你這混蛋
你如果有正大光明跟他打
我爸絕對不會輸給你
在那場戰鬥中
你…
你拿我當人質
沒錯，我現在想起來了
他就是那個為了救孩子的命
把劍放下的笨蛋
他剛做了什麼？
別這麼激動嘛
你受的訓練還不夠多，小子
可惡
表倫，扶他起來
沒問題
我餓了
對了
叔叔
我想吃羊胸肉
用香草下去烤的
片名：海盜戰記
我一直在等這個
好冷喔
你不是應該守著船嗎？
我賺到了，托爾芬說他不想換班
他是因為輸了心情不好吧？
他老是那樣
他覺得在那裡才舒服
那以前是他爸的船
別管他了
還不賴
阿謝拉特
今天的決鬥超棒的
什麼？是嗎？
你最後把他摔出去對吧？
你是怎麼做的？好酷喔
但你知道嗎，船長
你確定要帶著他那樣的小鬼
一起出海嗎？
萬一他趁你睡覺時攻擊你呢？
我不會有事的
他絕對不會那樣做
什麼意思？
他也是戰士
他只接受光榮的勝利
他被他的過去和驕傲限制住了
又是妳，霍達
妳礙到人了，快點清乾淨
妳已經不是貴婦人了
站起來，笨手笨腳的
我不懂
如果要活得沒尊嚴
我寧願自殺
怎麼了？我說了什麼好笑的話嗎？
沒有，不是你的問題
你看
真要命
別忘了，妳只是個奴隸
一個被金錢奴隸的人
手裡拿著鞭子
假裝是他用錢買來的奴隸的主人
他自己都沒發現
每個人都是某種奴隸
你在生氣嗎？
爸爸
愛哭鬼
不甘心嗎，孩子？
你想報仇嗎？
你是我兒子
就算我叫你不要報仇，你也不會聽
真是傷腦筋
我不知道該說什麼才好
也許你會自己想清楚
我跟你說過吧？
你沒有敵人
誰都沒有敵人
真正的戰士不需要劍
戈姆主人告訴我
要給你送吃的
你也是奴隸嗎？
什麼？
因為你在外面這裡吃
我是戰士
不像妳
我在哪裡都可以吃
是嗎？
但我覺得你跟我一樣
我不懂奴隸的感覺
我要是妳就會殺了戈姆逃走
我也會殺光來追我的人
殺他？我絕對不可能殺人的
那妳就做一輩子的奴隸吧
這是妳的選擇
如果我逃走
逃得越遠越好
如果我逃到海的那一邊
那裡會有什麼？
可能什麼都沒有，對吧？
不管我逃多遠，都跟在這裡一樣
充滿了戰爭和奴隸商人
遙遠的西方
越過大海
有一座島叫做
草原之國
那裡溫暖
富饒
遙遠的國度
奴隸商人和戰火都無法觸及
到了那裡
沒有人能找到妳
這種地方真的存在嗎？
（西元1013年8月
耶靈附近，丹麥）
來自丹麥各部落
最優秀的戰士齊聚一堂
另外
我們有四支約姆斯維京團
迅速加入他們
一切都按照計畫進行
迎接即將來臨的戰役
時候終於到了
我們一定要讓那些傲慢的英國無賴
見識國王的力量
是
陛下說的是
我們會奮戰到底
達成陛下征服英格蘭的目標
庫努特呢？
他在這裡吧？
是的
殿下已經抵達耶靈
他正在休息準備行軍
陛下，你確定不要改變心意嗎？
拉格納
庫努特殿下沒必要跟著去
他是繼承王位的候選人
我必須給他機會
在戰場上展現英姿
他才不會輸給他哥哥哈拉德
但殿下沒有太多上戰場的經驗
拉格納
我也擔心庫努特的安危
但我們是維京人的領袖
如果我們不展現英姿
人們就不會追隨我們
我們明天早上出海
西元1013年8月
丹麥與維京人艦隊
在斯韋恩國王的率領下
從恆伯河開始入侵英格蘭北部
在根斯堡地區
五大城被攻下
主軍趁勢持續急速南下
他們佔領了一區就繼續前進
但他們的穩定推進暫時停止
（倫敦）
來到商鎮倫敦
（西元1013年10月
倫敦，英格蘭）
怎麼啦？放馬過來
真是有趣的戰爭