繁体字幕来自 Amazon，提前 19 秒对应 BD
片名：海盜戰記
對岸的國度
有魚上鉤嗎？
魚已經冬眠了吧？
我才不管有沒有釣到東西
我真正的工作是操作渡船
你們是丹麥人吧？
你英文說得很好
但是有一點口音
你的口音聽起來很像我祖國的人
送我們到對岸要多少錢？
兩枚銀幣
如果沒有銀幣，酒我也收
但是
我不知道要花幾天
才能把你們全部送過去
不，我只需要你帶這封信
還以為你們是客人呢，真可惜
那麼，你要我把信交給誰？
任何一個長者都行，是急事
請告訴他們是阿謝拉特
莉蒂亞之子送的
瞭解，我會盡快
阿謝拉特！
阿謝拉特！你在哪裡？嘿！
拉格納，請你安靜
為什麼停止行軍？
托魯克爾就快追上了！
順風耳在工作的時候
我們不應該製造噪音
順風耳？
表倫
不要讓那個錐子頭呼吸
順風耳！情況如何？
他們比昨天更接近了
我可以聽到士兵和馬匹在行軍
大概五百人
緊追在後
只差一天的腳程
真的假的？
昨天你說還差兩天的腳程
你不信任我的耳朵？
還真快
他們在急行軍
幾天內就會追上我們
大家安靜
有馬匹，在山丘上，兩匹
他們發現我們了
現在怎麼辦？
如果要迎戰他們，就必須就定位！
那是不可能的，我們打不過他們
但如果什麼都不做
我已經請求支援了
我們會繼續逃到援兵抵達為止
-什麼？
-支援？
（西元1013年11月，英格蘭西部
塞文河下游東岸）
援兵？
我們都深入敵營了！
但阿謝拉特是那樣說的
這種事他從來沒有騙過我們
你說的對
但最近的堡壘在哪裡？
萊斯特
真的假的？要兩週才會到那裡！
不曉得援兵會不會及時趕到
如果要求支援
劫掠來的財寶就得分出去吧？
阿謝拉特說我們一百個人
可以自己搞定的
累死了！我想回船上！
對啊
搭船多好啊
幹嘛？你有事嗎？
大家都在擔心
你應該給他們一個解釋
讓他們去擔心
擔心會讓他們行軍得更快
幹嘛？
沒事的話就去睡吧
你這幾天都怪怪的
你在盤算什麼？
打從你看到王子的臉開始，對吧？
我在罪犯之間生活40年
我看得出來一個人
是大人物還是無名小卒
是聰明
還是笨蛋，光看臉就知道
我看到王子的臉就知道了
“那不是國王的臉”
沒錯，他看起來像女生
但他還是個孩子，你懂吧？
沒錯，他還年輕，指日可待
什麼？指日可待？
好了！大家醒醒！
準備行軍！慢的話
托魯克爾會追上來喔！
真的嗎？
天還沒亮耶
嘿
-幹嘛？
-你睡著了嗎？
沒有
嘿
閉嘴，安靜
但我要是不講話
就會睡著
不妙，阿謝拉特
他們就在我們後面
是，我知道
他們要追上了
我說了我知道
我們就快到援兵會來的地方了
就在那邊
-援兵？
-就他們兩個？
也許只是霧造成的幻覺吧
我很榮幸指揮官親自到來
好久不見，阿謝拉特
片名：海盜戰記
所以
你說有艘船載他們過河？
你知道是誰的船嗎？
我不確定
霧跟羊奶一樣濃
不是挪威人的船，上面沒有龍頭
有點粗粗短短的
船上畫了一個眼睛
在船頭，很大，像這樣
聽起來不像是斯韋恩國王的船
不管怎樣
我們沒辦法再跟蹤托爾芬了
我低估他們了
沒想到塞文河對岸的人
是他們的盟友
那表示河對岸的人
支持對象從英國轉向丹麥了？
笨蛋！你什麼都不懂！
這條河對岸的土地
本來就不是屬於英格蘭的！
是威爾斯
威爾斯是英格蘭西部的山區
陡峭的高山天然資源不多
適合耕種的平地少之又少
土地相較於英格蘭顯得貧瘠
羅馬帝國結束統治後
威爾斯從來沒有統一成一個國家
這個地區分成多個
敵對數百年的小國家
回應阿謝拉特請求支援的
就是其中一個小國
（威爾斯格拉摩根王國東部）
我要讚賞你，阿謝拉特
托魯克爾肯定在河的那邊
氣得牙癢癢的
如果繼續走海路
我們就能回去根斯堡
不，我們要走陸路
你在說什麼？那裡就有一艘船啊
不要從大國的角度去看
對這個國家來說
哪怕三艘戰船都是珍貴的資產
他們幫忙擺脫托魯克爾
我們就該感恩了
那我們搭兩艘船也行！
大家都坐得下！
不行，你再這樣自私下去
我就把你留在這裡
你要叫我走過威爾斯？太荒謬了！
這塊土地上的人都恨我們！
我不能讓你再危害殿下的安全！
是老鷹
飛得好低
拉格納，去抓牠
不好意思，殿下
我們正在談重要的事
總好過從英格蘭往北
還有托魯克爾尾隨在後
總之這個國家是我的盟友
如果你還是擔心的話
托爾芬！
我會派他保護庫努特
啊！你就是當時那個…
不要擅自幫我做決定
他個頭小，但是身手好
他跟殿下同年，我相信他們會處得好
打聲招呼，托爾芬
你白痴啊？幹嘛瞪他？
你會給我獎賞吧？
好啦，等我們到了根斯堡
我就跟你決鬥
阿謝拉特，準備好了嗎？
好了，剛剛結束
真是有夠忙的
這位是格蘭摩根王國的將軍
格拉提亞努斯
他會給我們帶路
你的眼神很犀利
但是長得還不錯
指揮官，他是我的手下
庫努特殿下在那邊
他的眼神看起來很弱
他真的會成為
英格蘭的下任統治者嗎？
什麼？你這混蛋！沒禮貌！
我們協助丹麥王子逃亡
只有一個理由
就是跟我們簽訂不侵略條約
全看你了，王子，請你發誓
只要你當上英格蘭國王
就絕對不會干涉威爾斯的事
好，交給我
殿下說
“只要你給我們三艘船…”
我問的是王子
什麼？
算了，我晚點再問
我會趁現在準備書面文件
準備離開
那個自大鬼是怎樣啊？
他在佔我們便宜！
他以為自己跟王子平起平坐嗎？
那個鄉下土包子！
行軍再行軍！
現在還要在山區行軍！
山區總比托魯克爾好吧
我們來講點更開心的事
例如呢？
斯韋恩國王給我們的獎賞
我們從托魯克爾手中救了王子
我要農場！
我要一把很酷的劍
不對，重點是黃金
沒有什麼比黃金更好的
沒錯
聽說國王
臥室裡有來自全世界
一百個美麗的女奴
過來
我超興奮的！還有什麼？
神父！
你去過皇宮，對吧？
國王家裡有什麼？
沒什麼特別有價值的東西
不會吧！連美女都沒有？
他是有一堆女奴啦
什麼？你沒興趣嗎？
你不喜歡女人？
對，金銀美女都比不上
我要追求的東西
拜託告訴我們！你在追求什麼？
愛
-什麼？愛？
-對
什麼啊？我從來沒聽過
我知道，它就像基督徒
一天到晚吟唱的咒語
是某種食物嗎？
有幾磅重銀？
它沒辦法用銀來衡量
因為愛賦予銀價值
沒有愛，金銀美女都一文不值
“賦予價值”？
沒道理啊
銀就是銀的價值
不要想得那麼難
他在吹牛啦
別理他
神父
繼續說，我還想聽
我們即將進入佈雷切尼奧格王國
放心，我已經跟他們談過了
感謝你的幫忙
我們這麼做不是為了你
只是我們利益一致而已
威爾斯王國長久以來
飽受英格蘭入侵的威脅
如果你們丹麥人能阻止他們
對我們會有好處
我相信王子殿下會答應你的
那個是你的國王嗎，阿謝拉特？
他有良好的血統
除此之外，他還年輕
我對他有高度期待
你越是欣賞一個人
事情就越不如你意
也許像他那樣的人
正是我們需要的
我們是布列塔尼亞的後代
我們不會追隨丹麥國王
格拉提亞努斯
你還相信傳說？
傳說阿托利斯會從阿瓦隆回到西方
收復舊時的布列塔尼亞
阿謝拉特！
你確定嗎？
順風耳是這樣說的
感謝你的到來，丹麥王子！
他們是佈雷切尼奧格的信使
謝謝你們來！
等等！格拉提亞努斯
他們發現了嗎？
你怎麼知道？
我有一個手下聽力很好
但是太遲了
怎麼了，托爾芬？
起來！快點！
我們走