繁体字幕来自 Amazon，提前 19 秒对应 BD
11世紀
丹麥軍隊與維京人的入侵
持續加劇
（英格蘭，西元1012年）
十月份
持續多年的攻擊
來到了轉捩點
（丹麥耶靈附近，斯韋恩國王莊園）
你叫我的軍隊從英格蘭撤退？
我們不是撤退，是讓他們休息
冬天行軍會讓他們變弱
要讓士兵休息
遵命，國王
夏天
明年夏天我們就大舉進攻
我也會帶兵出征
所以我們突然要休息了？
（英格蘭沿岸，丹麥軍營）
我想回家
我們現在也不需要那些海盜
我還以為今年可以賺很多呢
現在軍隊按兵不動
我們什麼也不能做
所以我才討厭當傭兵
阿謝拉特會怎麼做？
阿謝拉特
這樣度過整個冬天太可惜了
我們已經襲擊了那麼多村莊
就是啊
你打算怎麼做？
我們也沒辦法
我們要學鳥兒一樣
去有食物的地方
（法蘭西王國，羅亞爾河附近）
別呆站在那裡
他們有攻城槌
叫弩手過來
一、二
兩組輪流發射
瞄準
發射
不行，撤退
看來法蘭克人在內鬥
堡壘只有少數人在防衛
進攻方有八百人
真不敢相信他們正面攻堡壘
所以這是地方氏族的總部
怎麼樣？
是不是有寶藏的味道？
原來你想要那個
動手吧，阿謝拉特
我們跟攻方一起
敲開那些寶箱
把裡面的東西全部拿走
好耶
我還在納悶
我們幹嘛來窮鄉僻壤呢
阿謝拉特果然厲害
你的預測真準
我們來彌補在英格蘭的損失吧
好，托爾芬
你要上場了
我們要開戰了
片名：海盜戰記
北方人
我們要開戰了
去接觸他們的領袖
傳話給他
“你們很不會打仗
我實在看不下去
所以我的人會幫你們
這是難得一見的機會
無論如何我都會帶領你們得勝
攻陷堡壘後
我們會拿走一半的戰利品
明天早上我們會再次出擊”
你傳完話就留在他們營地
觀察狀況
明白了就去吧
怎麼啦？
去啊，托爾芬
你知道我殺了多少人嗎？
我要偵察
也要殿後
我成就的夠多了
但是你…
怎麼？你想討賞了？
你如果談妥協議，我就給你三枚金幣
我以提爾神之名發誓
不要激我
你打算繼續逃避多久？
我好怕喔
開玩笑的啦
但你要知道
你想討賞，就必須至少
給我一顆戴頭盔的人頭
他還是老樣子
你確定讓他去談判好嗎？
疲弱的士兵脾氣急躁
有可能還沒開始談判就殺了信使
這是常有的事
誰在乎損失一個跟著我們的小鬼？
你在幹嘛，小鬼？
這裡不是小孩來的地方
我是信使
這裡有人會說挪威語嗎？
你是怎樣？那是什麼語言？
他不是法蘭克人
他是堡壘來的間諜嗎？
抓住他
我是信使
這裡有誰會說挪威語嗎？
你們要一半的戰利品？
你們這些傭兵，不要得意忘形了
“你們要一半的戰利品？
不要得意忘形了”
你挺有自信的嘛
挪威小子
挪威人？
就是從北方來攻擊英格蘭的人？
“就是從北方來攻擊英格蘭的人”？
連小鬼都看得出來
你們繼續進攻正門只會送死而已
他們在湖邊的防禦很弱
我們會從那裡進攻
你的計畫欠缺考慮
通往湖泊的河流，上游更加陡峭
甚至還有一個瀑布
我們的船沉在下游
你們從湖邊攻擊就會這樣
“你們從湖邊攻擊就會這樣”
那你要拒絕我的條件嗎？
那阿謝拉特和他上百名手下
就會加入堡壘的守方
我死了他也會照做
如果我沒有打出協商成功的信號
你們就會跟來自北海的
上百名勇士為敵
好吧
大人
但是…
如果你說謊，我就會砍掉你的頭
如果你說的是實話
那麼奉耶穌基督之名
我會與你均分麵包
“我會與你均分麵包”
把我的匕首還給我
它是我父親的遺物
是托爾芬的信號
一支高箭，兩支低箭
動作快
我們要在月亮升起前通過隘口
我們一直困在這裡守船
我也想打仗
那個該死的胖將軍
那邊
是龍！
在山上
龍？
你說龍爬到山上？
是的，昨晚守船的士兵
都通報他們看到了
是喔
這是凶兆，大人
我也想看看
小子
你的朋友還沒來
“我也想看看”
太陽已經升起了
“太陽已經升起了”
進攻吧，死胖子
你很快就會知道了
你剛剛罵髒話，對吧？
看來我們今晚的娛樂
就是砍掉你的頭
前進
進攻
不好，已經開始了
我們遲到了，混蛋
用心一點
戰場在等著了
不管來幾次都一樣
真是的
西邊也搭一座橋
失去多少人我都不在乎
嘿，哪個是他們的領袖？
頭盔上有羽毛的那個
就是他
戴頭盔的人
你這混蛋
他說謊，殺了他
殺了那小子
混帳東西
你們讓那小子逃了，也沒有拿下堡壘
你們是怎麼搞的？
你們以為下雪就可以回家了
那是不可能的事
沒有拿下堡壘你們都別想回家
什麼？
片名：海盜戰記
嘿呦
划，全速前進
先到的人可以拿到兩倍多
用心一點
原來如此
那些是友軍，全軍前進
攻下堡壘之前不准停
想不到他們會把船帶過隘口
不要猶豫
右翼80個人到小船碼頭
弩手來這邊
你們就這點能耐？
湖不是障礙
是適合完美進攻的淺水池
很好，我們進去
什麼？他們這麼遠
也能射穿我的盾牌
他們射中了歐洛夫
阿謝拉特
弩手？
我們會損失幾個人
這是絕佳的機會
在他們靠岸前盡可能發射
一個小孩？
什麼？
他們停止攻擊了？
也許他們的箭射完了
所有人準備登陸
我們的機會來了
-糟糕
-殺了他
-這是為了隊長
-可惡
-那小子瘋了
-幹掉他
衝啊，進攻
很好，盡量殺
這些人要守住城門太難了
快去把他們都殺光
一、二
那些挪威人都瘋了
這座堡壘根本比不過我的軍事策略
守衛堡壘的隊長戰死了
士兵說是一個小孩殺的
那個小孩？
千萬不要低估挪威人
我現在把他送回去，他會變成敵人
我們該怎麼做？
那些人從隘口過來的對吧？
他們可能會扛著船走同樣的路回去
到時候我們再進攻
水手在陸上就像嬰兒一樣
大人
我有話要傳給賈巴薩將軍
什麼事？說
藏寶室…
我的寶藏呢？
他們也掠奪了教會和所有領袖的家
全部被他們拿走了
什麼？
原來如此
我有話要傳給法蘭克領袖
什麼？
關於你那一半的戰利品
你得到的是勝戰
我們得到的是寶藏
你不介意吧？
我想我們很大方了
畢竟我們把堡壘讓給你啦
-混帳東西
-不妙
-他們會順瀑布而下
-野蠻人
-備船
-你們這些海盜
-堡壘裡的船都被破壞了
-你們這些貪心的禽獸
騙子
你們這些鄉巴佬
我聽不懂法文
好了，今天就到此為止吧？
托爾芬還沒有回來
是嗎？
我看反正他也死了吧
我們就有更多寶藏了
你還活著？
你真強，小子，有受傷嗎？
阿謝拉特
這是隊長的人頭
你砍下來的？
你答應過的
我不會讓你拒絕
我，冰島的戰士，托爾茲之子，托爾芬
以我父親的劍為名
挑戰你阿謝拉特進行決鬥
替我父親報仇
-嘿
-他現在要決鬥？
他真有種
我，歐拉夫之子，阿謝拉特
以我祖先阿托利斯之名
接受你的挑戰，托爾芬
但是
晚點再說
我們要先離開這裡
大家划
不快一點他們會佔領河流
混蛋，別耍我
誰在乎有沒有龍啊？
我不怕
沒錯
但你要知道…
出現了！
再見
法蘭克人
-我們回家了
-大豐收啊
我們可以過冬了
好耶