繁体字幕来自 Amazon，简体使用“繁化姬-中国化”转换，提前 19 秒对应 BD
他英勇奋战
对抗一群英格兰士兵
但他背后被长矛刺中，很遗憾
请接受我诚挚的哀悼，殿下
我们本来在吃炖兔肉
他却突然离开
太奇怪了
刚刚才…
但是…
我们要立刻离开
做好准备
托尔芬
不要丢下他一个人
什么？你开玩笑吧！我才不干！
嘿，等一下！
守护王子是你的工作！
不要！
片名：海盗战记
他害怕到麻痹了
那个软弱的王子没事吧？
我想你的计划收到反效果了，阿谢拉特
也许你不该杀了拉格纳
野兽的历史
不要讲那么大声
他们多半都不知道真实的状况
他是英格兰人杀的
不要泄密
我很怀疑
大家都知道你和拉格纳处不好
他或许软弱
但他会知道发生了什么事
只要没有证据就好
王子之所以如此软弱
就是被拉格纳宠坏的
我必须让拉格纳消失
不然他会害我失败
其实他软弱是好事
让他容易被控制
他可以被当作完美的垫脚石
成就世界的伟业
表伦
你为什么效力我这么久？
这个嘛
因为我想啊
我也一样
我也选择自己的主子
我的主子
必须是让我想要效力他的那种人
开玩笑的啦
我是在赌一把，表伦
如果幸运的话
那个王子可能会彻底改变
万一不走运的话你要怎么办？
他可能会就此沮丧得一蹶不振
如果是那样，我就会抛弃他
他就不配做我的主子
怎么样？他开口了吗？
气死我了
他连叫都不叫
他自以为是殉道士
所以我才讨厌基督徒
你踢他踢得不够用力
我来示范给你看
要这样踢才对！
就像这样！
干得好
你也很不会踢
要踢他下巴
等等！接着轮到我了！
住手！
真是的！
你们不要做过头了！
万一害死他就问不出东西了！
尽管杀了我吧
一切都看在主的眼里
祂见过你们丹麦人做的所有坏事
他还有斗志
你们有剪刀吗？
去找剪刀来
什么？
剪刀？
好了
我再说一次，英格兰队长
我想知道三件事
他们有多少援兵？
他们还要多久会到这里？
最后，他们怎么会发现我们在这里？
你告诉我，我就饶你一命
你们这些野兽！
混账东西
你们会受到制裁的
适合你们这些混蛋的死亡
正在等着你们
这种剪刀可以吗？
可以
队长
你的指甲好长
长指甲很脏
应该要剪一下
哦，抱歉！
我剪太深了
压住他
我想知道三件事
其他的我就省略了
啊，我又剪太深了！
两次都这样！
也太狠了
他在坚持什么呢？
下地狱去吧，丹麦人！
你们这群混蛋！
要不是你们这群混蛋跑来…
你们这群混蛋烧了我的村子！
折磨我的妻女还杀了她们！
你们这些野兽！
这里是我们的土地！滚！
这样啊
我们是野兽？
你们真是无知
我就教教你历史吧
你应该感谢我分享
萨克逊人
还是说住在这一代的是盎格鲁人？
他们都一样吧
这块土地
原本就不是属于你们的
最早的居民是凯尔特人
他们住在森林里，崇拜神灵
他们是现居威尔士人的祖先
然后有一天，罗马人来了
他们是统治者
但他们和凯尔特人一起住在这座岛上
把自己的知识、技术与文化教导给他们
罗马人离开后
你们盎格鲁与萨克逊人到来
那是五百年前的事
你们什么都没给凯尔特人
反倒是
把凯尔特人从这片肥沃平原赶走
逼他们住到荒地去
你骗人！
我没有骗人
如果丹麦人是野兽
那你们盎格鲁萨克逊人也是野兽
你们用暴力抢走这些土地
我们丹麦人就用更大的暴力
从你们手中抢走这些土地
你不反对吧？
闭嘴！
我不相信你，你们这些野蛮人！
老师最讨厌不听话的小孩
什么？
队长
我现在仔细看了你的脸
你的鼻子好长哦
阿谢拉特！
有多少人，顺风耳？
我不确定，但是很多
他们从南边过来了！
是敌人的援兵吗？
在大半夜里？
英格兰人会在夜里出击？了不起
他们来了！
太迟了！你们这些混蛋死定了！
我等不及看你们丹麦人互相残杀了！
-丹麦人？
-我就告诉你吧
托鲁克尔来了！
这个对手不赖吧？
是托鲁克尔！
他说托鲁克尔？我们该怎么办？
嘿
他刚说托鲁克尔？
谁知道？我觉得是
如果是真的，我们就有麻烦了
托鲁克尔？
你说托鲁克尔？
不会吧！
真的假的？
托鲁克尔要来了！
是那座村子吗？
看起来就是
好！我们包围他们！
瓦利和英格夫的部队负责左边！
欧德负责右边！
我要走中路
见人就杀！
但不要杀王子
应该还有一个带刀的小鬼
他也不要杀
他是我的玩伴
托鲁克尔要来了！
放开我，你这个野人！
你竟敢违抗我的命令？
我不能丢下拉格纳！
没有拉格纳我就不走！
算了吧，殿下
我们只有三台雪橇
没有空间放尸体
那就帮他办个丧礼
向死亡战士致上敬意！这是命令！
我们也不够时间做那种事了
你这混蛋！
不要！我不走！
拉格纳！拉格纳
拉格纳死了
你怎么叫他都不会来了
你这混蛋
阿谢拉特！
他们是逃兵，打算加入托鲁克尔
他们躲在稻草堆里
拉格纳说的对！
好运不在你这边了
不只是我们
大家都知道有麻烦了
我们这次麻烦大了，你…
托鲁克尔让你难以脱身了
去吧
大家听好，去追随你想追随的首领
想离开的人就走吧！我不会怪你们
要跟我走的人
就开始行军！
我们要行军到摆脱托鲁克尔为止！
边走边吃，边走边睡！
大家听好！
你跟不上的话就会死
片名：海盗战记
等等，托鲁克尔！
我们不像阿谢拉特
我们是想加入你…
所以你们的首领叫阿谢拉特？
这是把好剑
-我收下了！
-不错哦
他们会有逃兵
就表示他们一定很担心
真可怜
你应该让他们加入我们的
无所谓，他们没有价值
我不需要不战而降的懦夫
大家往东行！我们要去追王子了！
全力以赴！
是！
右边！太右边了！
回来一点
不对！我是指我的右边
（公元1014年1月
塞文河上游，麦西亚伯爵领地）
-对，继续走，慢慢来
-嘿咻！
快点！
你延误到我们后面的人了！
托尔葛林、阿特利，跟我来
-是
毁掉这座桥，给你们负责
-快
-好
我们要拆桥咯
拿斧头的人过来帮忙！
我好累
托鲁克尔在附近吗，顺风耳？
他们太大声了，我不确定
可能有足够时间毁桥吧
等等…！你这个神父！
你在做什么？
你有酒吗？
我就算有也不会给你
我们自己都不够喝了
哪来的酒给你喝啊
你看不出我们现在情况危急吗，神父？
河水好冷
唉！这条河很浅
他们涉水就能过河了！
何必还要毁桥呢？
但也不能放着不管啊
也许至少会让他们火大吧
看来阿谢拉特那些好点子都用光了
表伦！托尔芬！
-什么事？
-过来这边
怎么了？
表伦，把王子移到这辆马车上
你来驾驶
托尔芬，你跟王子同行，准备待命
什么？
唉！
阿谢拉特？
你是说真的？
这是我的特殊才能
我光看一个人的脸
就能知道他是怎样的人
是重要人士还是无名小卒
是聪明还是笨蛋
我看得出来
在忠臣里面有一些叛徒
什么？
抓走王子？你疯了吗？
笨蛋！不要讲那么大声！
阿特利
这支军队死定了
我们就加入托鲁克尔军
把王子当礼物送给他吧
其他人有超过一半
都已经站在我们这边
我们可以轻易说服另外一半的人
你要背叛他？
背叛阿谢拉特？
不要说成背叛，阿特利
他是优秀的首领，也做得很好
所以我们才要他负起首领的责任
没事的！我们会成功逃走的！
我们每次都能成功逃走，对吧？
那是到目前为止
但是最近呢？
他一次又一次判断错误
他不走运了
我们以为托鲁克尔被打败了
竟然还被他发现
不要那样看我
你说的对，他是优秀的首领
那为什么他要招惹托鲁克尔？
兄弟
我也不乐见这样
但是有什么办法呢
阿谢拉特赌输了
就是这样
干得好
这样他们就很难
把雪橇和货物运过河了
万一他们放弃货物继续追我们呢？
那他们就得花时间找食物
不吃东西他们就没办法追我们很远
好了！继续行军！
他们来了！
我看到一道闪光！
我…
找到你们了！
-不可思议！
-怎么会
-就一支长矛？
-杀三个人？怎么可能！
不对！是四个人！
-这下不妙
-可恶！这下惨了！
-真的惨了！
-好了！
你们冷静点！
他还在很远的地方
我们已经把桥毁了
就忘了刚才那支长矛吧
桥？
桥又怎样？
他们涉水就可以过河了！
毁桥根本没用！
你这样想吗？
如果你是这样想的那我们就立刻出发
时间宝贵
又来！
你一直说行军行军！
你不会讲点别的吗？
你啊！
我们赢不了托鲁克尔
再忍一天就好
到时候一定会收到毁桥的效果
他们带着货物才能行军这么快
他们会很难把货物带过河
如果他们丢下货物来追我们
就没办法补充补给品
照那样他们就只能再行军一天
明白了吗？
明白了就开始行军吧！
你没有办法保证
我们可以再撑过一天！
是吗？那我们就在此告别
我在赶时间，失陪了