繁体字幕来自 Amazon，简体使用“繁化姬-中国化”转换，提前 19 秒对应 BD
战鬼
没有大变化
你的报酬是五磅黄金
你只能拿他的尸体来交换
他们的船和货物你要怎么处置都可以
杀了托尔兹
-上吧
-下一个轮到我
托尔兹？
约姆的巨怪
我听说过他
你确定我可以杀了他吗？
他是你们的英雄吧
他要是英雄，我就不会叫你杀他了
他违反了军纪
在战事期间逃走
十五年前就有下令要处决他
我知道你们规矩严格，但是都十五年了
谢啦
不，别误会
只要有合理的报酬
我什么工作都做
只不过，大人
如果是要处决自己人，你们应该自己动手吧
你去过冰岛吧？
为什么不在那里杀了他？
这个基督教僧侣死掉了
不关你的事
为了你自己好，你应该不要再多问
好吧
预先多付五磅黄金
我就接下你的工作
你自以为对我占了上风，想必很有自信
哎呀，抱歉
一时手滑，没事吧？
小心点
差点射中我了
笨手笨脚的
你喝太多了啦
预先多付五磅黄金
你接受吗？
好吧
不愧是大人，真是条男子汉，改天见
对了
托尔兹是怎样的战士？
他长什么样？很会打吗？
托尔兹已经不是战士了
好了，喝够了
该工作了，你们这群混蛋
表伦，射得好
小意思
连弗洛基都吓到了
我真希望能亲眼看到
看来他不是空口说白话的男人
片名：海盗战记
是我，盖特之子阿雷
成为男人的时候到了
我懂，不必多言
这不会是一趟轻松之旅
我不敢保证在战场上不会受伤
但我一定会回来
我会带着在英格兰抢来的项链
回来当成礼物送给你
-到时候你…？
-我还想睡耶
可以嫁…
阿雷
你忘了带便当
妈？
你怎么这么粗心呢？
记得跟大家分享盐渍鲱鱼
-我塞得满满的
-妈，你去旁边等啦
你竟敢这样跟妈妈讲话？
-等我回来
-搞什么？
我再把话说完，要等我哦，伊娃
他们今天出发
但愿他们不会死
伊娃
你有空吗？
等一下，我先的
嘿，伊娃
你们可以去别的地方吗？
记得周六要洗澡哦，孩子
知道了，妈
我以家父的斧头发誓
我会带回来满满一桶的金币
他们好兴奋啊
但总共只有五个人不够吧
托尔兹说五个就够了
既然他都这么说了
但这人数驾驶两艘船很勉强吧
我们在说的可是托尔兹
我相信他有他的理由
你刚跟伊娃在说什么？
闭嘴，混蛋，你离她远一点
你在战场上当心一点
别低估我，这句话应该是我对你说吧
-阿雷
-干嘛？
小心点
我跟你还没说完
你说什么？
走这边
小姐
你在担心阿雷吗？
要不要我跟你说个秘密？
什么？他们不是上战场？
这是秘密
我们去约姆斯堡途中会先经过挪威
托尔兹打算把年轻人留在那里
托尔兹会在挪威找水手帮忙
凑数去约姆斯堡
我和前任挪威国王是朋友
我在那里很有影响力
等我生意做完
就会带年轻人回来
我的破船最多只能带五个人
他不想带任何人上战场
托尔兹就是这样的人
托尔芬
你在哪里？
请问一下，雷夫
这就表示托尔兹要一个人上战场？
准备好划桨了吗？
好了
他的桨是怎样啊？
真不敢相信托尔芬没来送爸爸
我敢说他还在为昨天被骂的事生气
-赫尔嘉
-是
转告托尔芬
那个…
就是说…
好，我会转告他的
拜托你了
好，出发
他也太强了吧
笨蛋，手不要停啊
快划
加油
带纪念品回来哦
再见
扬帆
我的手都脱皮了
我的屁股
你撑着点
阿雷，负责掌舵
莫德和马格尼调整主帆索
哈康和格林负责前帆索
你累了吗？
没有，我不累
放心吧，暂时都不用再划船了
我们现在顺着海流，船自己会走
那表示我们回不去咯，爸爸？
对，没错
〝爸爸〞？
托…
托尔芬？你…
等一下再说
我成功了
你这个调皮的…
爸爸
是大海
这份工作很可疑
怎么说？
弗洛基隐瞒了太多秘密
他说的托尔兹格杀令是骗人的
我几乎可以确定
那为什么…？
这是暗杀
也许是私人恩怨什么的
但我相信这全是他一手策划的
管他的
这不影响你杀了他就有钱拿的事实
你以为他为什么不找自己人下手？
因为这样违反命令，会弄脏他的双手
有可能是这样
但也许他是怕损兵折将呢？
损失会大到他无法跟主子解释
整个约姆斯维京军团吗？
就为了一个没用的战士？太夸张了
给我下来，小子
我倒想会一会这个人
〝约姆的巨怪〞
希望他是个有趣的家伙
片名：海盗战记
连星星都看不到，什么都看不到
我们到底往哪边去了？
托尔兹
风势有点改变，稍微转右一点
我带头，跟我走
了解
好厉害
为什么雷夫可以像这样
航行在海上不迷路呢？
阿雷
不要盯着晚上的大海看
它会把你吸进去的
嘿，托尔兹
战场是怎样的地方？
听说你打过很多战役
说点故事给我们听吧
我也想砍掉将军的头
变成男子汉
原来如此
我女儿是喜欢强者
你有得辛苦了
该怎么说呢？
被你看穿啦？
你喜欢伊娃吗，阿雷？
对，我喜欢她，她很可爱
她出生的时候我还在约姆斯维京军团
她是我第一个孩子
你好吵
婴儿都这么会哭吗？
-托尔兹，不能这样抱她
-要撑住她的脖子
下次帮我生个儿子，赫尔嘉
首领要的是男孩
我太太赫尔嘉是军团首领的女儿
那次难产让她面色苍白
托尔兹
帮她取名字吧
随便你取吧
我很忙
我们即将出兵挪威
托尔兹，船就要出发了
好，我这就去
托尔兹
给这孩子取名字
我跟她在一起十五年
但那是唯一一次
我看到赫尔嘉生气
伊娃是我母亲的名字
我是突然想到的
现在回想起来，就是从那时开始的
从那时开始，我害怕战争
所以我才逃走
我敢说老战友要是知道了一定会诅咒我吧
嘿，可以看到法罗群岛了
爸爸，爸爸
这里是英格兰吗？我们到英格兰了吗？
完全猜错
这里是法罗群岛
它们介在冰岛与挪威之间
我们在这里休息一下，路途会更轻松
这个海湾后面有个村庄
我们去那里找水也可以做点生意
你打算一路跟到英格兰吗？
对
准备划船
加油，撑着点
真希望不用做这个
我屁股好疼
怎么了，雷夫？
不对劲
哪里不对劲？
哪里不对劲呢？
好像跟我上次来的感觉不一样
对了，是房屋的数量
房屋的数量减少了
调头吧，雷夫，我有不好的预感
地形也不太妙
什么？真的假的？
嘿，他们调头了
我们被发现了吗？
真有一套
他们很谨慎，搞不好很厉害
他们太靠近了，没办法
就算船受损也没关系，动手
我们的出口…
接招吧
很好，他们就像中了陷阱的老鼠
托尔兹，大家都还好吗？
大家都没事吧？
-没事
-我们没事
他们会射箭，拿盾牌遮住你的头
雷夫，你那边损害多少？
我们没事，船跟人都平安
他们要来了
设下陷阱的人就躲在海湾的后面
后面？
海盗吗？
这些是房屋的柱子
我们完全被挡住了
我们中计了
如果投降的话他们可能会饶我们一命
你又知道了？
他们不会放过我们的
我们万一被抓就会被卖到奴隶市场
准备好了
这不算什么
只有两艘船
住手，阿雷
他们经验丰富
不是夏天为了赚外快去当海盗的农夫
你不是他们的对手
爸爸
托尔兹
托尔芬
这个只能用来保护你自己，明白吗？
非不得已才可以用
你要杀掉他们吗？杀掉他们吧
好，我要杀掉他们
不要轻易说〝杀〞这个字
表伦，那个香菇…
1、2、3
11、12，加一个小孩？
什么嘛，就这样？
嘿，阿谢拉特
可以让我解决他们吗？
我们全部一起上就不好玩了
我来看看约姆的巨怪有多厉害
好啊，对方看起来也很想打
什么？
-什么？
-混蛋
你搞什么？
你从哪儿来的？
大哥
他很行
看我的
厉害
约姆的巨怪