繁体字幕来自 Amazon，提前 19 秒对应 BD
片名：海盜戰記
（西元1014年
諾桑比亞地區，約克）
（御前會議當天）
那裡面是什麼？
是酒
-這裡好多士兵喔
-當然囉
失算
今天族長們要在這裡聚會
喔，這些都是要給族長們吃的？
你覺得呢？
不是真的吧
總之他就要被刺的時候
根本沒發現呢！
前幾天發生的事，你怎麼看？
你是指企圖暗殺王子嗎？
我知道這樣說不太好
但我們不能忽視謠傳
我猜這就表示國王選擇哈拉爾
而不是庫努特
庫努特的支持者當然會不爽
你講得太大聲了！
這還只是謠傳而已
看來我們的計畫得重新考慮
不，托魯克爾加入了庫努特
這遠遠補足了損失的拉格納
托魯克爾不懂政治
庫努特管不動他的
對了，還有另外一個人
也加入了庫努特
他叫做阿謝拉特，〝滿身是灰〞
我從來沒聽說過他
各位！
起立！
國王陛下與王子殿下駕到
好多美食喔！
托爾芬呢？
這個嘛
不用擔心你的安危
沒有人會笨到在這裡製造流血事件
快點走！不要拖拖拉拉的！
你這個笨孩子
嘿！
嘿，你是怎樣？
什麼？只是個小鬼嘛
嘿，等一下！
竟敢用你那雙髒手碰我！
這小子是怎樣？
嘿！不准無視我的存在
唉！說句話啊！
嘿！
你瞧不起我們嗎？
你給我付錢！
臭小子
讓開！讓我們過去！
一群笨蛋！
又是你！
晚一點再告知你的懲罰！
竟然挑這種時候惹麻煩！
你確定這樣好嗎？
我聽說他是王子的護衛
王子去出席御前會議了
他的護衛怎麼可能在城裡亂走
丹麥的諸位族長
感謝你們今天齊聚在此
我期待已久的願望終於實現
這塊土地，英格蘭，終於由我統治了
這項成就
全要感謝諸位的英勇奮戰
另外，我的老友托魯克爾
和我兒子庫努特
都平安歸來，感謝眾神的保佑
這真是意外的好運
我很高興你回來了，庫努特
父王很開心
我會把新領地麥西亞交給你統治
讓我們一起把這塊土地
打造成美好的國家吧
托魯克爾
你要輔佐吾兒
這是我的願望
好
麥西亞？
那是英格蘭境內最富足的土地
看來謠傳只是謠傳而已
不，這還很難說，如果謠傳是真的
他當然會這麼說
我也會按照各位在戰場上的貢獻
依序賞賜
讓我們繼續在下一個戰場愛爾蘭
英勇奮戰
先王哈拉爾國王就是在愛爾蘭
被傲慢的暴君布萊恩波魯羞辱
勝利是我的了！
國王的反應如我所料
這證明他敵不過我的策略
如果是鬥智，我就會勝出
弗洛基，我喜歡你那張臉
很抱歉，但這次我要讓你敗北了
掌控這場戰鬥的人是我
一切操之在我，我志在必得！
但是
這塊土地上依然存在著
不尊敬國王的無禮笨蛋
我要讓你們知道這件事
我派信使力勸他們成為我的封臣
儘管如此，他們還是兩度拒絕
既然他們要種下叛亂的種子
威脅我們的新領地
我們就必須全力防患於未然
威爾斯
我們要讓威爾斯的居民
見識真正的國王的實力
我們將在來春進攻
請大家做好準備
起來
聽到沒有？
起來！
有人來看你
是庫努特的人嗎？
打發他走
什麼？
不是王子的信使
只是個水手
托爾芬
片名：海盜戰記
我聽一個商人說
有個長得像你的人被帶走
我好慌張，托爾芬
不關你的事
都11年啦？
你過得有多辛苦
就像你說的
我不會懂
只要那個男人還活著
你的心就永遠不會平靜
如果你說這樣還不夠
那也許你是對的
但是
我還是宛如昨日歷歷在目
爐火劈哩啪啦的聲音
美味高湯的香氣
托爾茲
赫爾嘉
伊娃
還有
你小時候臉上的笑容
我跟你說過
我很久以前在布拉塔利
受困在流冰上的故事
食物沒了，我的船也毀了
我的六個朋友都死了
我卻還是繼續走過冰面
你知道為什麼嗎？
不管海上風暴有多大
不管海面凍成什麼樣子
水手永遠都要與大海作戰
就像戰士一樣
賭上他們的名譽
托爾茲死後
你下落不明
我就賭上了我的名譽
所以托爾芬，我這樣說不是為了你
我是為了我自己
不管發生什麼事
我都要帶你回去你的故鄉冰島
這是我對托爾茲的責任
下一位，什勒斯維希領主
艾力克之子，伊瓦爾
上前來
為了感謝你在戰場上的貢獻
國王要賜你銀幣與土地
請你感激收下
但他看起來很正常
就在剛才，只有一瞬間
他聽到威爾斯就臉色發白
威爾斯可能有什麼地方是他的弱點
請多留意
不要像豬一樣
吃相真難看
少囉嗦！我是在表達
對收穫之神的感激
你想變得更大隻嗎？真是難以置信
可惡
是怎樣？怎麼回事，斯韋恩國王？
你知道我和威爾斯的關係？
不，怎麼可能
我從來沒和弗洛基提過
就算他知道
也不會只為了惹毛我就動員全軍
所以一定是巧合
不，這些都不重要
真正的問題是
威爾斯來春會變成一片火海
可惡
快想啊，我沒時間了
我怎樣才能在春季前解決？
是要跟王子帶頭叛變嗎？
不行，我能依靠的
只有托魯克爾的五百人
我們的軍隊人手不足
需要一點時間
才能說服幾個將軍加入我
我可以再次慫恿英格蘭人叛變
不行，威爾斯還是會變成主戰場
不要再想涉及戰鬥的計畫
國王的刺客有可能
會趁亂對付庫努特
故鄉
現在還講什麼故鄉
在遙遠的西方，海的另一邊
有一個新世界，樹上結滿了果實
滿地都是綠草如茵
它是草原之國
托爾芬
草原之國！
你回家鄉安頓好之後
我們就一起去草原之國！
為什麼？
你也說過，對吧？
你說托爾茲也想去
托爾茲為了避開戰爭，來到冰島
他要是還活著
我相信他也會想去那裡的
那裡沒有奴隸或戰爭
人人都可以和平生活
溫暖又肥沃的土地
我們來打造那樣的國家吧
如果是在草原之國
我們一定可以的！
對了，說到威爾斯
你當初逃離我的時候
就是去那裡對吧？
你在耍什麼花招？
為什麼威爾斯人
會幫你們丹麥人？
我母親的墳墓在那裡
那塊土地
是我的故鄉
我的國家
土地貧瘠，但人民充滿驕傲
它是家母深愛的國家
是喔
很遺憾聽到是這樣
這件事不要說出去
我知道
庫努特殿下的家臣
歐拉夫之子，阿謝拉特
上前來
又怎樣啦？
為什麼
最後一刻的好運
從來都不是在我這邊呢？