苍穹之FAFNER EXODUS
机械鸟捕捉到接收信号
达尔文基地似乎接受谈判了
听说要交出Mk.Nicht
不过谁会真的交出去啦
你去拖延时间
等到「希望」与牵牛星联系上
就能当作谈判材料了
一瞬间闪烁的光芒
两极相对的存在 来吧
回归尘土 去往未来 飞向苍穹
逐渐接近 （究竟为何）
逐渐了解 （不求理解）
若说真实 （心存懊悔）
本应当如此
无论绝望 （不计消耗）
还是宿命 （不畏命运）
定能开拓 （以平常心）
说服着自己
悄然背负心底重责
飘忽间擦身而过的背叛与动摇
「Dead or alive and go」
我应该去何处
世界与你
才能重新活过
「Dead or alive and go」
将曾经存在的证明 铭刻记忆之中
勇往直前 Dead or alive and go
与你同在此处
痛楚
直到逐渐碎裂飞散
Cry
与你去向苍穹 FLY
痛楚
无因的力量
真是个好地方呢
感觉到好多温柔的记忆
别读心 用语言来交流吧
这样比较开心嘛 是吧
真是个啰嗦又自来熟的核啊
谢谢你
她没夸你
我不太喜欢你
是不是因为你跟之前的核战斗过呢
呐 你去别处啦
巧克力
不要 救命啊
你怎么怕狗？
你怎么不怕啊
为何都聚在这里
你们之前不也是这样的吗
我今天就出发
我知道
尽快回来吧
嗯
我想把岛托付给你 能上前线吗
岛再次给了我人类的姿态和力量
我会守护大家的归处
呐 总士
也跟我说嘛
哦 岛就交给你了
你可是核啊 也打算亲自上战场吗
嗯
奇怪的核
谢谢你
我没夸你
我回来了
真是的 总算回来了
抱歉
好温暖
都凉了好吗
怎么了
喂 你怎么回事
真没规矩
是生命的温暖
没有这个 死了好多人
粮食工厂正在全力运转
并不是只有你一个人能吃到
快吃吧
听说是真矢拍的照片
可以看出即使在残酷的环境下
她眼中依然注视着希望
现在应该也是一样吧
对不起 史彦司令应该也很难过吧
相信他们吧 一定能平安归来的
我一定把他俩带回来
你也回来吧
我们的时间还没有结束
一骑
我也应该去的
总士学长也叫你休息吧
我之前好想攻击人
因为害怕
以为夺去对方的性命就能安心了
你开枪了吗
被远见学姐阻止了
可是 我却无能为力
这不是你的错
我想见广登 对他说你是对的
世界上有许多人失去了和平
失去了各种温暖 就此殒命
这种事实在是够了
我想和他一起向全世界宣告
等他回来就跟他说吧
广登一定会高兴的
秘书长将出席与D岛的谈判
绝佳的机会来临了
将效忠那女人的干部一网打尽
为了我们的未来 要夺回人类军
为了我们的未来
巴恩兹将军已前往海上迎接D岛的使者
很好
真矢怎么样
听说忍受住了Raison的启动
千万注意别让她死了
她还需要为我长久效力
有十二人…因我而死了
求求你…放了…我…
憎恨一切…
为何憎恨…
无需理由
单纯去憎恨吧
单纯地憎恨？
没有理由就不可能宽恕
没有理由的憎恨是最强的力量
要用这力量改变世界
与新的星核一同
改变…世界？
你无需理解
那样憎恨会变弱
作为替代 我会给你心爱之人
马上就能做好了
哟
你还活着啊 巴恩兹
在海上迎接 还真是谨慎啊
过去有许多人失败了
但你们应该能做到
喂喂 说什么呢
去把新联合国秘书长
赫丝特·盖洛普杀掉吧
为什么要我们去
新联合国为了拯救人类
提出了三重计划
构建人类生存圈的屏蔽作战
歼灭敌人的α作战
防止新势力入侵的天堂之门作战
听说基本都失败了啊
本来就没有使其成功的打算
真正目的是消灭Festum因子
以及选出不会受因子感染的特异体质者
有那种人吗
约有5万人
第四个计划是红鞋子作战
为了保全被选中的5万人
要让剩下的20亿人类与敌人同归于尽
不杀掉做出这种计划的恶魔
我们就没有未来
消灭全世界所有敌人和同胞
只留下被选中的人们
这就是他们追杀「希望」们的理由吗
为什么要让我们去干暗杀这种勾当
打算让我们背上杀害秘书长的罪名啊
混账 然而就算把这事告诉新联合国
也没什么好结果吧
说不定会用同样的理由 为了掌控人类军
让我们协助暗杀巴恩兹将军
只能置若罔闻了
总而言之 确认两人平安无事才是首要任务
我父亲曾是合众国总统
因为赞同成立人类军 而遭到暗杀
现在不团结 世界就没有未来
若人类不一致对敌 反而要自相残杀
我一定会全力阻止
真正应该拯救的人们
我一定会守护他们不受敌人和人类两者伤害
我们幸存至今 迎来了新时代
现在我在此宣布 新联合国正式成立
秘书长
他们到了
前进吧
迈向那血染之路前方的真正和平
字幕制作：akira ririri shinjico
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
居然自投罗网
救世主模型吗
不能贸然接近啊
不要杀任何人 哥哥
拜托了
闭嘴 比利
多管闲事当心被同伴击毙
用驾驶员来交换救世主模型
这就是你们的目的吧
没错
另外 给你们看看这个
是新型Fafner
可以将同化现象
抑制在你们那些机体的1/10以下
还有一点
下令攻击你们轰炸机的是我
要杀要剐 悉听尊便
但愿没有那个必要
我说完了
确认同伴平安之后再给你看运输机的内容
迪兰
是 阁下
搬走
是
广登·堂马
他与敌人英勇作战
不幸牺牲后由我部队回收
广登…
巴恩兹那混蛋
快逃
还在干什么
不要紧的
迪兰
小姑娘 你没事啊
沟口叔
这个才是真的
为何会调换 你解释一下
为了刺杀秘书长 掌控基地
夺取人类军最高指挥权
巴恩兹将军及共犯们的名单已备好
你的任务结束了 迪兰
我做了什么
你是用来集中不满分子的傀儡
消除迪兰的人格
怎么会
骗人 我是人
我说过了 正确使用才有价值
你完了 巴恩兹
赫丝特
抱歉打断了谈判 明天继续如何
嗯 没问题
我来了
你完了 赫丝特
港口出现阿撒谢尔型
输入普罗米修斯的破坏代码
启动岩窟的芬里尔
你已经无法再支配我们了
这次轮到我们来支配了
无法操作 请您快逃吧
抱歉了 他得还给我们
要逃命了 小姑娘
下令执行交战规定α
放弃这个基地 准备舰艇
想活命就跟我走 真矢
如果你今后还打算牺牲众多人命
若人类要自相残杀
我一定会阻止
把真矢抓回来
用舰艇运走救世主模型
开始执行交战规定α
交战规定α
交战规定α 明白
怎么会
对象是都市全域
不想死就解除武装
说什么胡话 我们应该共同作战吧
上头有令要回收研究用的机体
这里交给基地部队
走了
D岛运输机驾驶员 听见吗
打开舱门 不然就炸了你们
碍事
我感觉到怪异的气息
你是什么人
被同化之人的亡灵吗
回归虚无吧
为何空无一人
这样立场不是反过来了吗
我无法…憎恨真矢
之后会帮你消除记忆
来吧 乘上容器
去夺取星核碎片吧
可恶 空战机逃掉了
比利 你去搬运机体
拜托 快逃
真矢
喂 小姑娘
你去哪里
有了
别过来 不然我就开枪
少瞧不起人
黄毛丫头 你试试看啊
什么
是谁在驾驶
来吧 去夺取世界
出发 快闪人
你在干什么 快逃
现在不去阻止 大家都会死
竟然杀了我的同伴 你这杀人魔
真有你的
什么
快住手 远见
我会打倒这家伙 让他们撤回交战规定
你完了 D岛的驾驶员
什么
通过冻结进行的同化 竟然如此厉害
好吧 告诉它谁才是虚无之子
Mk.Nicht
什么
Mk.Raison？
暴君发射准备完毕
怎么回事
听得见吧 撤销命令
确认芬里尔认证代码
执行前60秒
住手 真矢
你知道自己在干什么吗
不这样人类就无法交流吧
是撤销命令 还是我们大家同归于尽
选择吧
通过光来同化吗
真矢 你应该可以理解
要真正拯救人类 究竟需要什么
你是舍弃和平之人
我的父亲 还有我也是
为了生存 为了救某人
其他人全都可以牺牲
快停下 真矢
执行前倒计时
敌人已经消失了
10 9 8 7…
再见了
一骑
撤回交战规定α
远见
擅自行动 对不起
看你哭泣的总是我啊
希望后会有期 真矢
杀了你 一定要宰了你
哥哥？
回答我啊 哥哥
光弘…
走吧 我不想憎恨你们
下次见面时请消灭我
拜托了
不行啦
你可是重要的容器
地平线 地平线
线上的存在 是无尽的记忆 Tell me
天真与幼稚 都已破碎消散
故作老成的眼神 所视何物
地平线 地平线
向未开拓的未来延伸而去
你说「我相信 愿意相信」「死又有何用」
在重压与满足感的夹缝之间摇摆不定
伸手触碰 却遥不可及的 地平线
与可见可感 却逐渐远去的你相伴
在逆境中混乱 然而决不仅是绝望
那追寻中的 地平线
虽触手难及 却定要到达 地平线
苍穹之FAFNER EXODUS
第24话 第三ALVIS