磁冠护盾水准吗
个体防壁还挺厉害
一骑 我们用不同波长来攻击
明白了
不能同化吗
我来读取它的信息
等我5秒
结晶核位置判明
不好
Follow me Follow you 即便痛楚
Follow me Follow you
苍穹之FAFNER EXODUS
知晓了伤痕累累的世界
那坚强而虚渺的果实
随之而来的沉重负担
令其熟透落地 回归尘土
Follow me Follow you 即便痛楚
Follow me Follow you 唯愿相通
释放这沸腾热血
你在那里吗？
战栗在冲突之中 从天而降的堕天使
可要过早地将早熟的果实 吞噬殆尽？
几度挣扎 总不忘仰问苍穹
确认你的存在
无意与人假装和气 徒增太多恸哭
混乱在纠葛之中 只为活在当下
即便如此 我们仍在追寻
Follow me Follow you 即便痛楚
Follow me Follow you 唯愿相通
Follow me Follow you 天涯海角
Follow me Follow you
前往希望之地
把力量都用来防御
就算机体没事 我们也撑不住
星核在保护我们
否则刚才那下就全军覆没了
一骑
不能去 远见学姐
我们去了也无能为力
一骑！
怎么了Mk.Nicht
虚无之子就这点能耐吗
给我消失吧！
一骑 能动吗
嗯
我还能行
机体再生了？
我来注入妨碍其实体化的因子
虽不能打倒它 但应该能阻止其行动
一骑 毁掉敌人的结晶核
什么
打倒了恶魔型和阿撒谢尔型
还拯救了被同化的同伴
还令交战规定α撤回
我们到底见证了多少奇迹
拯救人类…
拯救世界的力量
阿撒谢尔型消灭
敌群开始散去
请求各队救助伤员
这里受损巨大
确认各地情况
真壁史彦
感谢你送来自己的孩子 原本守护自己的力量
一骑哥哥和总士哥哥…
会消失吗？
现在还不会的
可是 如果继续使用力量
终有一天会被力量所同化的
美羽都不知道
他们都是以自己的意志决定前来的
为了美羽你们
来 祈愿吧
嗯
关键的敌人结晶核逃掉了
那是星核的分身
要寻找追踪需要时间
如果再来 就到时再打倒它
这声音是什么
拜托
美羽？
思考联系吗
没有系统 却传达了许多人的声音
拜托 请守护大家
大家…这有几万人啊
要我们来守护这所有人吗？
字幕制作：akira shinjico
总士学长
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
好厉害 竟然能驾驶Nicht
你们俩都没事 太好了
远见 幸亏你撑住了
为什么…没阻止一骑
对于让一骑乘机一事 我不会找借口
抱歉 实在是事出无奈吧
远见
一骑…
谢谢你一骑 来救我们
你要向远见和我道歉
为什么要向你
每次她都只对我哭
然后只感谢你
你不觉得不公平吗
这话真是莫名其妙
一骑哥哥 总士哥哥
美羽？
美羽一直相信你们会来的
是受星核影响而成长的吗
嗯 不过没关系
继续成长会有生命危险
这点星核也理解
弓子老师？
总算捡了条命
真壁叫你们来的吗
是 还有核说的
核？
美羽通过这里的星核
将危机传达给了岛的星核
然后岛的核觉醒 派我们来的
核是说皆城乙姬？
她觉醒了吗
不是乙姬
是拥有新人格的存在 被命名为皆城织姬
情况起了很大的变化啊
那 她命令你们接下来怎么做？
叫我们守护美羽的一切愿望
如果不保护大家
等大星星来的时候 事情会变得更糟
如您所见 城市已是一片废墟
当地部队正在抓紧救援
我们也在尽可能提供协助
这样当然会憎恨敌人啊
别这样
我们不是为了扩散这种感情才拍摄的
我也不想来看这种事啊
我觉得不虚此行
无论什么人 痛苦的心情都是一样的
人类应该互相帮助 不该手足相残
还要帮他们多少啊
人类军果然是会若无其事攻击同伴的
比起他们更应该去守护岛吧
这跟守护岛不冲突
美羽是对的
彼此憎恶 大家都没活路
无论是人类 还是Festum
我…还活着
嗯
我感觉到真壁的存在
是他救了…被同化的我
大家都得救了
多亏了D岛的战士和救世主模型
艾米莉
美羽
对不起 本来应该我来守护美羽的
结果反而是靠美羽救了大家
不
要是没有艾米莉 美羽什么也做不到的
姐姐
这是道生哥的…
因为是美羽父亲的遗物 所以带来做护身符的
可现在的我是用不了了
姐姐 你怎么了
说什么呢 不用担心我
姐姐你都没睡吧
有没有吃东西 要我拿点食物来吗
没事 现在不需要
真矢 这个你拿着吧
哎？
你学过用法吧 拜托
嗯…
我们必须放弃这里
孤立无援 城市溃灭
现在要是和别处通信 敌人会来得比友军更快吗
关于通信 已经有志愿者出发了
出发？
为了避开敌袭
前往遥远的地方尝试通信…是吗
残酷的任务
若不告知有人幸存及击退敌人的情况
很有可能成为交战规定α的发令对象
这是可攻击被敌人同化的土地和人类的规定
连同幸存者一起吗
放弃…那这里的星核呢
星核的核心也会和我们一起移动
让其在安全的地点重新成长
再尝试与牵牛星通信
何谓安全的地点？
是星核的核与希望们共同选出的地点
只能告知有限人群
此刻就连我也不知道
为什么要保密？
因为就在你身边吧
引发这种事态的叛徒
还没有确证
艾米莉等人拥有匹敌Festum的读心能力
然而却没有找出内奸
但也没有证据保证肯定没有
没错 我得避免疑神疑鬼和内部混乱
这当然
可是 不表明目的地
要如何移动？
首先前往南亚舰队的旗舰据点达卡基地
确保战斗力后 仅带希望移居者前往新天地
距离约2500千米吗
运输机倒是可以很快到达
幸存者约2万2千人
有众多伤员及老幼
人都乘坐汽车 运输机来搬运物质
因为需要选择安全圈来移动 预测行程约两周
有多少人来守护这两万人？
42架Fafner 320名军人
还有特别优秀的希望100名
算下来1架Fafner要保护500人吗
1架机体被毁 就有500人失去守护啊
我为招致这种事态而道歉
你们应该可以自行回岛上去
然而身为司令官…
身为一个人类 我恳求你们
请你们守护我们的道路…以及希望
真壁
啊
幸好你没事
我向你发过誓要守护他们的…
真不知该如何请罪
你没必要道歉吧
是你救了大家 甚至包括被同化的人们
我代替同伴 向你表示感谢
其实也没什么
是为同胞而做的
对于牺牲的人们 我表示遗憾
我们幸存下来的人会尽力而为
那 你们接下来打算…
还没下决定 先回去报告情况
就是这样
不好意思 失陪了
等等
请告诉我
你们的机体 我们也可以拥有吗
不行吧
那有可能连同驾驶员一起 把己方都消灭掉
是本该封印的东西
是吗…
那回见
能不能行 总要试一试
哪怕拼上性命
对吧 真壁
要保护2万2千人？
接近岛上人口的10倍了
太胡来了
可是学长们不是打败了敌人头目吗
可能都不会有敌人来
不
另外还有好几只阿撒谢尔型
只要将军他们继续尝试联络接近地球的新星核
敌人就会不断追踪
这不该我们来做
美羽怎么说？
说要和大家一起去
姐姐也说这样比较好
我也去
要想办法解决宇宙来的敌人才行
真的会来吗 那种东西
来了
「乐园」特调 很好喝哦
美羽能和岛的核对话吗
这里的星核健在才能
现在很难吧
只能派出高速机回岛报告了
在此撤退 还是跟他们去
要由大家来决定
那枪怎么回事
啊…嗯 是道生哥的
姐姐要我拿着 因为姑且学过
抱歉 我没待在岛上等着
是皆城叫你这么说的吧
不…嗯 他要我道歉
我觉得自己好没出息
还想着不要再有牺牲 以为自己能代替一骑
明明没那实力
远见已经很努力战斗了
希望你能和大家一起回岛上去
我们会保护美羽…
我怎么能丢下亲人自己走
虽然来到这么远的地方
却没能找到 一骑所希望的东西
真对不起
一定会找到的
是不是硬把美羽带回去比较好呢
竟然要为许多不知姓名的人努力战斗
明明只管自己的和平要轻松得多
美羽能看到我们看不见的东西
我愿意相信美羽
嗯
我会守护这里的人们
正如守护岛一样
虽然不知道这样是不是真的能换来和平
但我想这么做
嗯
我也想这么做
前往新天地吧
为了让我们的星核再度生根发芽
让我们坚信
终有一天这个城市必将恢复原状
岛多半也因战斗而在移动
不要勉强 使用坐标探知让他们来找你
明白
我先行一步回去了
军旅控制 启动
Brigade Control
陆地运输团避开拥堵 分3队前进
各运输机分先发和后发
配合车辆速度 保持现位置
路途中情况未知
请大家保持理性与秩序 临机应变
出发
就这样 我们启程离开了毁灭之都
前往新天地
还不知希望的代价
相信自己能够守护前进的人们
牺牲所有的旅途
开始了
独自身处苦恼之海
漂荡于一叶小舟之上
蜷身抱住双膝
藏起泪水不让人看见
任凭随波逐流
抛却了掌控方向的桨
连那昔日寻常时光亦未能取回
我却已无可争辩地长大成人
伤痕累累的身体还未能疗愈
仍在暗夜航路 追寻着那点点灯火
苍穹之FAFNER EXODUS 第11话
变貌