阿撒谢尔型 奔跑者 消灭
现在有5只阿撒谢尔型和纳雷因将军的阿输柯
再加上D岛
共有7个星核变异体在活动
这7者会自相残杀
幸存者将迎接牵牛星
是的 盖洛普阁下
牵牛星将于大约半年后到达阿波罗小行星圈
但其还在逐渐加速
纳雷因将军似乎相信可以与牵牛星共存
愚蠢
人类过去不断向宇宙发送着友爱的讯息
以这「金唱片」为首
还用过电波和光线
结果却是人类灭绝的危机
牵牛星的到来
将是继北极星核北极星出现在地球后的又一大灾难
Polaris
那么…
为了拯救人类的「三重计划」
要防止将军与D岛汇合
执行交战规定α
你先回去 我有话与将军说
是
打扰了 巴恩茲将军
是坏消息吗
盖洛普秘书长执意维持攻击意向
要拉拢纳雷因将军变得困难了
那个铁娘子
要害死多少人才心甘啊
「三重计划」的框架是打倒敌人
构筑人类生存圈 防止进一步的侵略
可是如今生存圈没有扩大 牺牲者不断增加
计划早已面临破产
奇怪 那女人也终于老糊涂了吗
还是已经替换成别的计划了？
我会继续打探
嗯
没法救纳雷因了吗
现在行动会引起秘书长怀疑的
能打破这胶着战况的
只有巴恩兹将军您啊
请您慎重行事
Follow me Follow you 即便痛楚
Follow me Follow you
苍穹之FAFNER EXODUS
知晓了伤痕累累的世界
那坚强而虚渺的果实
随之而来的沉重负担
令其熟透落地 回归尘土
Follow me Follow you 即便痛楚
Follow me Follow you 唯愿相通
释放这沸腾热血
你在那里吗？
战栗在冲突之中 从天而降的堕天使
可要过早地将早熟的果实 吞噬殆尽？
几度挣扎 总不忘仰问苍穹
确认你的存在
无意与人假装和气 徒增太多恸哭
混乱在纠葛之中 只为活在当下
即便如此 我们仍在追寻
Follow me Follow you 即便痛楚
Follow me Follow you 唯愿相通
Follow me Follow you 天涯海角
Follow me Follow you
黑暗之中的未来
全军覆没？
走散的所有人都遇袭了
217人…全体的1%
损失重大
要是我们出击他们就得救了
我们俩为什么都待在这里
对不起
真矢
敌人都打倒了 可是…
没能救下任何人 真对不起
这不是小姑娘你们的责任
我们去也来不及吧
这恐怕是故意引发的事态
怎么回事
希望们的力量传达不到
本来光凭美羽一个人就能击退敌群的
美羽很害怕
她平时完全不怕Festum的
美羽会害怕的只有那种阿撒谢尔型
难道那怪物追踪过来了？
很有可能
也可能不是追踪过来
而是被召唤来的
被召唤？
虽然200人很多
但在广阔的土地上如同沙粒
没有那么容易确定位置的
然而敌人却径直发动了袭击
而且还是挑最没防备的时机
你是说这里有人为了让他们遇袭
而在与敌人对话吗
果然是有那种人…
还没有确证
但是如果真的存在
那个人就拥有等同星核的力量
披着人皮进行杀戮
是真正的怪物
敌人12只
接触第1磁冠护盾
所有引擎 正常运转
航路5度 速度从14调至13
所罗门有应答
护盾圈外 出现阿撒谢尔型步行者
几时来的…
小心点 它在观察岛上的战士
看他们会不会畏惧自己的力量而退缩
敌人突破护盾
迎击支援 34.03
天照 出击
进行诱敌
可恶…身体好重
系统开始启动
神马系统启动成功
三号机及4架骑兵模型开始并列启动
并列螺旋形成
确认骑兵首领三号机的结晶核同步
呼叫CDC武器管制操作员
骑兵模型 准备就绪
骑兵模型 开始管控
与全统括系统进行思考联系
5 4
3 2 1
开始
正常进行
不要乱来啊 咲良
直接正式上场
虽然对不起羽佐间老师他们
弄坏了我也在所不惜
喂喂
这感觉真是久违了
是变性意识 不要被自己的心灵吞噬了
你就担心自己吧 出动了
那就是骑兵模型
天照 诱敌成功
展开护盾 形成战场
Fafner部队 出击
迅速歼灭敌人
十三号机的机库无应答
机体无异常
怎么了 卡诺恩
这是…什么
我现在看到的是什么
再怎么困 只要驾驶Fafner就会清醒
难道要我不要下去？
看那里 是咲良学姐的三号机
老师 真的来陪我们作战了
无人机…能用吗
敌人分散 全体准备迎击
哼 在海里同化能力减半
要同化岛只能从空中来
你们只能乖乖上我们的战场 Festum
咲良 冷静
专心支援
明白啦
上了
Fafner部队 接敌
格纳库发来报告 十三号机启动发生故障
不能出击吗
不是 她只是不能理解力量而已
力量？
那种力量一直在等待萌芽
接受祝福吧 卡诺恩
为了岛和世界
重新启动
又来了
这里是哪里啊
Mk.Sein？
重新启动
侵入龙宫岛本岛了
正在记录数据
几时开始的
糟了
显示当前时间
和刚才的时间不同
不 时间倒转了？
时间…不同的时间…
显示记录数据一览表
全都是今后的时间？
未来的…
字幕制作：akira shinjico
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
好像…有好几个自己似的
哪个消失都会有后续
好恶心
咲良？
变性意识有变化？
1架骑兵严重损坏
全7架正在布阵
7架？
骑兵应该只有4架啊
发生数据错误 进行修复
骑兵全12架…这是什么
咲良理解了她的力量 史彦
超次元现象…
是三号机的SDP吗
机体增加了？
好热…又热又冷
要冻死了
咲良 振作点
咲良！
有好多自己…哪个才是我？
发生异常 停止系统
全统括负责人要求停止系统
神马负责人发生异常
咲良…
不能畏惧牺牲 史彦
牺牲…
系统继续运行 专心歼灭敌人
呼叫系统负责人
将管制进程交给本处
应该能略微减轻负担
好冷…我在哪里？
可恶 全机体更新地点
十三号机还没好吗
驾驶员启动了机库
十三号机出击
现在时刻是…
呼叫系统 要求变更作战计划
卡诺恩？
战场外有敌人
即将破坏第2磁冠护盾
说什么
天照和Cross-Dog的地点更新
须佐之男 把部队移过去
移动…让我移动大家吗？
你能行 快做
你在想什么呢
说明一下 卡诺恩
没时间了
这里由我和三号机来守住
快去 守护岛上的大家
你们所有人如今应该都是为此
而身在此处的
虽然不知道能不能做到
我来试试
是庆树岛
真的移过来了
真的…做到了
零央
等等 那是什么
敌人突破第2磁冠护盾
内部护盾来不及展开
从哪里出现的
在第2磁冠护盾附近确认到敌方力场
敌人正在不断实体化
竟然逃过了所罗门的监视
怎么做到的
重新设定战场 尽快
Cross-Dog 遇敌
天照 破坏敌方力场
来了
美三香
和卡诺恩老师说得一样
我们要是畏畏缩缩的 就守护不了任何人
戈班闪光！
来吧
敌方力场消灭 全体前进
还差一点 马上结束这一切
没错
相信机体和自己去战斗吧
怎么会那么快
难道能预测敌人的行动吗
十三号机 击破彦岛上的半数敌人
速度相当于Sein
骑兵继续增殖
全26机在格莉德34.06上展开
重要的是驾驶员们的意志吗
对
他们如果无法在此鼓起勇气
岛就没有未来
未来…
那就是不同于皆城乙姬的…
你的力量吗
显示现在开始10分钟以内的记录
相同时间的记录有3个
这么说未来不止一个
要我进行选择吗
阿芹
快给我消失吧
给它最后一击
确认彦岛和庆树岛的敌人消灭
增殖的骑兵也逐个消失
阿撒谢尔型呢
没有行动
它无法理解岛的力量 生气了
摸不清真面目是彼此彼此
打开门扉吧
在敌人因愤怒而袭来之前
这样就到达第7个营地了吗
侦察队已经出动了
在准备下一个营地吧
移动速度加快了不少呢
虽然这样会更难防守
那位将军一边移动部队一边在估量
看真正的敌人到底在哪里
还留着那种感触
明明用这双手守住了的
如果是一骑学长 就能保住他们吗
别这样 再烦恼也换不回任何人
你还要说我们来对了吗
嗯 我明白了憎恨为何而生
因为会让人自觉无力 所以憎恨
明白这种事又怎么样
我和你 都曾为岛守卫了和平
所以才可以不憎恨世界
我想将我所知的和平散播到全世界
所以才身在此处
我想回岛上去
万一岛上遇到和斯利那加一样的事…
相信同伴吧
他们绝对不会输的
远见
一骑
食物 虽然只有和昨天一样的
谢谢
你一直在待命吗
这样有什么事可以马上出动
好暖和
对不起 我还说什么自己去就能救人…
在斯利那加明明牺牲了那么多人
一骑去的话是能救他们的
我不能像远见一样一直驾驶Fafner
因此才让远见这么勉强自己
对不起
我没有勉强自己啊
大家都消失就好了
是…Festum吗？
呐
早点来陪我们吧
独自身处苦恼之海
漂荡于一叶小舟之上
蜷身抱住双膝
藏起泪水不让人看见
任凭随波逐流
抛却了掌控方向的桨
连那昔日寻常时光亦未能取回
我却已无可争辩地长大成人
伤痕累累的身体还未能疗愈
仍在暗夜航路 追寻着那点点灯火
巧克力？
怎么…
妈妈
真壁司令 远见老师
剑司 咲良
九号机…
里奈！
你即将知晓
真正的悲剧 并非诞生于绝望
与命运抗争而找到的希望
是它驱使我们走上牺牲之途
苍穹之Fafner EXODUS
你在那里吗