敌方战斗力剩余
斯芬克斯型3只 圣甲虫型1只
Scarab
全体上前 一口气击溃它们
超必杀 戈班闪光！
太慢了
将军了
接招
遇敌后仅7分钟就歼灭了12只敌人
真是非同小可的战斗力
他们还必须学习更多
学习自己和敌人的力量
就像岛的星核学习生死一样
要在敌人学会岛的新力量之前吗
理解对手的一方才能毁灭未能理解的一方
守护岛吧
为了这个世界
Follow me Follow you 即便痛楚
Follow me Follow you
苍穹之FAFNER EXODUS
知晓了伤痕累累的世界
那坚强而虚渺的果实
随之而来的沉重负担
令其熟透落地 回归尘土
Follow me Follow you 即便痛楚
Follow me Follow you 唯愿相通
释放这沸腾热血
你在那里吗？
战栗在冲突之中 从天而降的堕天使
可要过早地将早熟的果实 吞噬殆尽？
几度挣扎 总不忘仰问苍穹
确认你的存在
无意与人假装和气 徒增太多恸哭
混乱在纠葛之中 只为活在当下
即便如此 我们仍在追寻
Follow me Follow you 即便痛楚
Follow me Follow you 唯愿相通
Follow me Follow you 天涯海角
Follow me Follow you
2151年度驾驶员集训
（不是旅行的）旅行指南
交流 团结与信赖才是战斗力
因为所以 要按原计划进行集训
好
嗯…目的是战术与思考联系的…
战斗之后还这么精神
和他们相比…
唉 好累
我也可以操作系统
没必要啦
精神才令人担心
同化现象是没有自觉的
你注意观察他们
真是的 你多担心点自己吧
好痛！
所有机体结晶核体积增大了0.2%
怎么样 西尾老师
这边也是分毫不差的0.2%
就因为这个 无人机开发也得延期了
你就当这是自己家 放轻松哦
织姬
岛可以说就是我本身 这是当然的
对对 别客气
呐 我又拿了很多店里的衣服回来
没办法 待会儿穿给你看
好高兴 你想穿什么样的？
ALVIS的制服也是我设计的哦
我知道
还吃吗 再来一碗吧
要盛满
这就对了
妈妈兴奋过头了
和以前相比 这个核很亲近人呢
哎？
那算…亲近人吗
无论如何 核的言行并无异常
嗯 敌人的解析呢
关于阿撒谢尔型 个体代号步行者
本体位置依然不明
现在正倾全力解明
驾驶员的同化现象都被抑止了
无人需要治疗
战斗中所有机体都发挥了SDP
也就是敌人的力量 超次元现象
十二号机是机体再生和随之而来的同化现象
九号机发挥了与Sein相似的巨大能源增幅现象
月读能展开超强度防壁
须佐之男是零次元移动产生的空间跳跃
天照可以吸引远处的物体
此外 在驾驶员与机体交换实验中
SDP发生了变化且有变弱
什么变化？
例如 水镜美三香驾驶九号机时
出现了不稳定的防壁
反之西尾里奈驾驶月读时
发生了低水平的增幅现象
也就是说 机体的SDP是驾驶员固有的
不是最适合的机体似乎就无法发挥
人成为了触发器
与戈耳狄俄斯结晶一样
那结晶孕育了皆城乙姬和乌尔德之泉
为了与星核对话
而如今则令皆城织姬觉醒
给予了我们战斗的力量
在解析敌人同时 尽快解明龙骨区发生的现象
抢先敌人理解彼此的力量 将成为胜利的关键
为什么现在会出现戈耳狄俄斯结晶？
那我反问你
ALVIS和Fafner的外形怎么都没什么变化？
这是我们最高的技术 没法再改变了
如果要改变 会是什么原因
与未知文化的接触
你是说人类军的到来改变了岛？
那无足轻重
问题是有新的存在要造访这颗星球
岛对新星核有反应吗
全世界的星核碎片都有
大家都在寻找未来
并非毁灭的未来
毁灭…
阿芹 阿芹快来
啊 怎么了织姬
和我一起去泡澡
…好
妈妈
什么
我吃饱了 很好吃
是吗
第二次L计划提案书
又要提出吗
这次让爸爸去交
不过还要改改
真壁司令应该不会考虑这种计划的吧
没问题的 我们会守护岛
那是重要文件 放下
…嗯
抱歉打扰了
爸爸妈妈 都想去姐姐那里
明明她已不在任何地方了
如果姐姐能回来 还能一家团圆吗
来吧
通过会议 从技术性…
算了 交给镝木吧
怎么回事 最近总觉得…好困
从技术性观点相互确认效果…
我回来了
不准看
请借我套衣服
字幕制作：akira shinjico
我吃饱了
我买了御门家的蛋糕 怎么办
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
哎 怎么办呢
一人一半吧
嗯
今天怎么样
工作…就说操纵Fafner什么的
完全没问题 我们超厉害的
是吗 美三香真厉害
要姐也夸你很勇敢呢
其实我都不太记得
感觉好像 做梦一样
非常痛 却醒不过来的梦
其实真没什么
可却时不时担心会发生什么不好的事…
咦？
美三香？
美三香
你等着 妈妈马上放你出来
又承蒙款待了
一个人吃也只会多出来
虽然比不上一骑做的菜
哪里的话
而且这样真令人怀念起世界和平的时候
那些孩子们都平安无事吗
相信他们吧
他们也已是出色的大人
好
怎么
快把美三香放出来啊 拜托了
不经机体就发生了SDP
紧急呼叫龙骨区负责人
是
零央？
御门同学？
空间跳跃吗
这 这究竟是怎么回事啊
好痛
这里是美三香家啊
零央 你是从哪来的
从我家啊 不知道怎么就…
你在哭吗
哎…咦？
为什么 好奇怪
这是Fafner放出的东西吧
是你做的吗
不知道 可能是吧
你总是碰到可怕的事嘛
哎？
思考联系的时候知道的
你或者彗总是最先碰到敌人
当然会害怕
是吗 我是在害怕吗
总觉得 迟早会发生不好的事
我也不太明白
我会砍倒所有冲向你的敌人
一定会陪在你身边
所以 不要哭
我才没哭呢
呐 这个不能消掉吗
嗯…零央来砍掉吧
别瞎说
美三香…美三香
—没事吧 有没有哪里痛  —妈妈 好难过
—妈妈担心死了
—太好了 太好了  —没事啦
这边也是
不 似乎不要紧
嗯 保险起见所有人都检查一下为好
我会洗好再还给您的
好…
那个…
下次再这样就杀了你
对不起
走了 起床
织姬 你要轻点
去找下一只
我走了
美三香 这个带上
是零央落下的
好
啊…唔咳
零央那孩子不错 又很正经
个子也很快会长高的
哎？
佐喜姐 总是麻烦你
不客气 反正一直空着
有人用房子也会高兴的
欢迎
哼
那么 现在开始驾驶员集训
首先请剑司学长致辞
大家都听说了
在平常状态下也发生了驾驶机体时的现象
虽然检查无异常
如果发现彼此有不对劲的地方 要马上通知我
明白吗
是
早苗…
信号确认
是岛上的高速联络机隼风 代号拂晓
现开始导航
以上是现阶段的报告
改变岛的航向
不进行第三次派遣
全岛前往迎接他们
肚子饿了 还没好吗
人数多啊 快来帮忙
好好
大家一起吃饭真好啊
你家不是双亲健在吗
我总是一个人吃
爸妈都很忙
偶尔早归也一直关在房间里
什么啊 好奇怪
佐喜姐 怎么了
派遣部队送来的
人类与星核共存于一处
这是一口古井
是艾米莉存放了星核碎片的地方
刚才 我们与两万幸存者一同出发了
不知道将是怎样的旅途
然而 我们必将到达希望之地
这座岛 真是和平啊
要是败给敌人 就会是同样下场
太蠢了 竟然跟人类军一起走
这对岛也有好处
总而言之 幸好大家都平安无事
我们就做自己力所能及的事
所以 今天先睡了
零央在吗
给 你忘的东西
你看了里面吗
什么 里面有东西吗
没 没有啦
美香三香 女生在2楼
快来吧
好
晚安 零央
…嗯
我还能战斗 回过神来已经在想这事了
我也没资格说一骑
虽然电池都快用完了
现在培养后辈们才是我们的工作
也是
驾驶员包场
今天真是轻松啊
唔…现在敌人来了好像会输
修行不足啊
现在敌人来了绝对会输
是啊
精神准备不够充分啊
不不 是会输吧
怎么样
织姬 你干嘛呢
那是美三香的啦
干什么啊
很适合呢
那是美三香的
战斗之后还真精神啊
什么
近藤老师
这个…
是怎么回事
里奈学姐啊 在这里睡觉会感冒哦
呐 里奈学姐
哎？
怎么了
同化现象
那个…
站住
不要碰任何东西
里奈学姐？
里奈？
身为人的外貌 心灵 生活
只要依然希求战斗
就会不断失去 你终将知晓
我们追求着未来
丧失之物尽可能少的未来
独自身处苦恼之海
漂荡于一叶小舟之上
蜷身抱住双膝
藏起泪水不让人看见
任凭随波逐流
抛却了掌控方向的桨
连那昔日寻常时光亦未能取回
我却已无可争辩地长大成人
伤痕累累的身体还未能疗愈
仍在暗夜航路 追寻着那点点灯火
苍穹之FAFNER EXODUS 第12话
战场上的孩子们