☆Dragon Ball Super☆
曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
阿拉蕾来『龙珠超』啦
我来了，我来了，我是阿拉蕾
叽叽叽叽叽叽叽
叮叮叮叮叮叮
皮皮皮皮啪啵，小吉到
梦想的炸弹，向天空发射
太阳先生笑嘻嘻，小猪先生布谷谷
大家快点到企鹅村集合
又会发生些什么事情呢
我们出发，咿叽叽叽敬请期待吧
早午晚安！
博士，你要去哪里？
我要去趟西都
我也要去！
不行！
你要乖乖看家啊！
哦呦！
「悟空VS阿拉蕾！乱七八糟的战斗会毁灭地球！？」
电视机前的各位观众，大家好！
现在我们身处世界发明品颁奖典礼
为您做现场直播！
这场评选今年最优秀发明的活动
颁奖嘉宾正是我们的超级巨星
撒旦先生！
获得提名的各位科学家们
都焦急地等待着结果公布
可以采访一下您吗？
请大家不要转台
起码今天摆出点笑容啊
就是啊，爸爸
今天可是妈妈的发明获得一等奖
值得庆祝的日子呢
哼，跟我没关系
今天大家在百忙之中来到这里
我由衷地表示感谢
那么我们现在开始颁奖
打工真是无聊啊
听好了，悟空！
撒旦先生好不容易
让我们做这个保安的兼职
你也偶尔认真工作一次！
发型也要好好整理！
话虽如此
还是不行啊
那个，等一下
由世界科学学会选出的
本年度最优秀发明是
企鹅村则卷千兵卫博士的发明
实物制造机Mark2!
是我？太好了！
谢谢！哎呀，谢谢大家！
博士，请到舞台这边来！
本人就是刚刚介绍的则卷千兵卫
那些毒舌的人们
都称呼我为怪博士
不过呢
当您看到我发明的这个东西
就会明白其实我真的是个天才！
它的名字叫实物制造机Mark2！
是的！大家鼓掌！
千兵卫博士，这到底是什么样的发明呢？
那么，我马上展示给大家看吧
请看，这里面是空空如也的
怎么样？
很火辣
不是说那个，这本妙龄少女的写真集
可是从什么都没有的地方诞生的
也就是说
制造机接收了我的强烈愿望
而从空气中将这个制造出来的！
好可怕，我都觉得自己的才能可怕
但…但是
为什么这时候会出现妙龄少女的写真集呢？
这个制造机只能接收那种至死不渝的强烈愿望
你…你是有多喜欢
妙龄少女啊？
撒旦先生也试试吧？
这个果然厉害！
在场的各位
对则卷千兵卫得奖还有异议吗？
确实了不起
好厉害，我也想要！
谢…谢谢，谢谢
没想到真的会有这一天
现在颁发奖牌
则卷千兵卫博士，恭喜
谢谢
我有异议！
什么？
马西利特博士！
作为世界最棒的天才科学家
以及则卷千兵卫永远的对手
你们竟然不给我马西利特博士送邀请函！
等一下！
果然！
你在『怪博士与机器娃娃』漫画中
不是已经死了吗！
我很恼火因为没有人叫我参加这个活动
所以就从地狱逃出来了！
明…明明是个科学家
怎么会做出这么非科学的事情！
出来吧！
早午晚安！
阿拉蕾，还有小吉也来了！
我在正在看家的她们的饭菜里
加了这个！
贪玩药X！
这个药可以让孩子想玩的欲望扩大100倍
好兴奋！好兴奋！
那么，则卷阿拉蕾和小吉
和这里的人们玩吧！
我可不承认这种无视我的颁奖！
搞砸它！
好！
这可糟糕了！
这下可没有我发挥的机会了
不对，等一下，如果在这里对孩子们温柔一点的话
小妹妹们
让我撒旦先生来陪你们玩吧
真的吗？
啊，当然了
不过现在正举办重要的仪式
过一会儿再…
打碎桌子！
喂…喂！阿拉蕾，快住手！
各位，这里交给我，大家快去避难吧！
大师，拜托您了
没办法，这种没家教的小鬼
真想看看她的父母是什么样子
喂，那边的小鬼
和本大爷来玩吧
大叔，你很厉害吗？
是啊
好兴奋！好兴奋！
喂！
是
可以吗？
您…您别受伤就可以
嘿呀，我上了
那…那是什么？
贝吉塔，你在干什么？
太…太强了！
强得荒唐，简直是搞笑漫画的人物！
搞笑漫画？
一二！一二！
哦哟？
你们认识吗？
你是谁来着？
孙君，小心点！
把贝吉塔打飞的就是这个孩子！
是你吗？
对啊
那个孩子的心被邪恶的科学家操纵了
只能一击将她打醒！
不，可是
不能那样打这么小的孩子啊
躲开，卡卡罗特！
让一个孩子害得我当众出丑，怎么能忍！
不是，贝吉塔，你先冷静一点！
我回来了！
这个小鬼，不知不觉中竟绕了地球一周
果然是搞笑漫画的人物
不能用常识判断
格斗漫画的作战方法看来行不通，既然如此
啊，有飞碟！
飞碟？
哼，见识了吧
怎…怎么会这样！
贝吉塔，你…你做得也太过火了！
我…我怎么知道会这样！
这里这里
不…不是人类
嗯，阿拉蕾是机器人哟
是…是机器人？
你…你这家伙，用搞笑无视物理规律是违规的
这次从我开始吧！
好好听人讲话！
阿拉蕾踢！
等下等下！
追到你了！
头锤攻击！
拜拜！
竟…竟然这么轻松就把贝吉塔
哎呀
喂喂，一起玩吧！
刚才的头锤攻击我终于想起来了！你是阿拉蕾吧！
哦哟！孙悟空君！
什么？你们认识？
你还是那么强啊！我都开始兴奋了！
好兴奋！好兴奋！
好的！等我一下！
好帅！
喔，开始喽！
好厉害啊！
好开心！嘿呀，又来了哦
这次是100倍哟！
1…100倍！
好的，来吧！
能阻止她吧？
能帮我们阻止她吧？
谁知道呢？那家伙真的很强啊！
总之，试试吧
啊，世界要完了！
连悟空都无法阻止
这个世上哪里还有人能阻止她啊！
有的
我有个办法
原来如此，那还真是麻烦呢
求你了！事关紧急，把比鲁斯大人派过来吧
不要把神明说得像派遣职员一样
告诉他我准备了堆积如山的美食呢？
这个时间不是很好啊
就算是我，也不能在他刚睡着就叫醒他
不好意思啊
等一下
这样的话只能抓住那个马西利特
问出阻止那个孩子的方法了
呵呵，怎样，没办法了吗？
好像行不通
你这狗屎
有了！
是屎，屎！大便！
MARK2，马上启动！
来喽！
把这个给阿拉蕾！
可以拖延一点时间！
布…布玛女士，您请吧
你…你去拿过去啊！
来不及了！
给你大便！
哦哟，是大便君啊
戳一戳，戳一戳，戳一戳
这到底是怎么回事？
这样拖延时间是没用的
当她对大便失去兴趣时就是你们的死期了
除了大便没有其他对策吗！
喂，MARK2，有办法吗？
你这么说也没用
没有想象我什么也出不来
想象，对了！
有了！
电视机前的各位，现在请你们马上
对着电视想象一下宇宙第一美味的食物
你的国家最好吃的东西
或者妈妈做的饭菜，什么都可以！
详细情况一会儿再说
不这么做的话，地球就完了！
已经玩腻了吗？
看来是的
那…那是什么？
那是什么？
如你们所见
你的制造机正在接收
世界上的人们所想象的好吃的东西
笨蛋！笨蛋！
这个时候去做好吃的东西
能有什么用！
好刺眼！
这就是宇宙第一好吃的东西？
看起来很难吃
那又如何！
龟…
派…
第一次用这么快的速度
成功了！
这…这家伙又是谁？
就为了呼唤这个家伙
才做出好吃的食物吗？
喂，那边的家伙，说你呢！
不管你是谁最好识趣点！不然毁了你！
今天这集我是主角
什么，你在干什么？
不管你是幽灵还是什么
没有比鲁斯大人不能破坏的东西喔
不会吧！
好吃！
好吃好吃好吃！
好大的猫先生！
好帅！喂喂，猫先生，一起玩吧！
嘘
哦哟？
小心点，阿拉蕾
不能对比鲁斯这样，会被破坏的
哦哟？
又掉下来啦
不能原谅你这种
把我现在心中充满的感动都打乱的家伙
哦哟？
比鲁斯大人，打晕她就可以了
不要啊！
维斯，快回去
怎么了？
紧急状况啊！
您忍一忍啊！
科…科学家们，你们怎么看？
应该是世界上的太多的东西混在一起
产生了化学反应
达到了就算是神明的胃
也无法消化的程度了吧？
也许是因为
用同样的机器刚刚做了大便吧
好恶心啊！
对不起，把您这里弄成这样
这种程度对我来说不算什么
没关系的，放心吧
是…是这样吗
博士以后要小心喔
还不都是你们搞成这样的！
还好只是效力非常短的药
不是这样的话
事情有可能会更糟糕的！
哎呀
拜拜！
改天我们再比试！
好的，悟空君！再见！
我也想要做出点厉害的发明呢
好吧，我们回去吧
喂，妈妈
我们没忘记什么吗？
我再也不和搞笑漫画的家伙战斗了
你好（ni hao） 5（wu） 6（liu） 7（qi） 8（ba）
超级（super）　谢谢（xie xie）　炒饭（chao fan） 好吃（hao chi）
虽然名字无人知悉 　大勺子是它的坐骑　4000年历史的Monster
立刻已就绪　所有食材浑然一体　不可思议的Story
调味料都洋洋洒洒一放　世俗的纷扰也潇洒一放
您好请用餐
以喷薄而出的食欲　用右手紧握着汤匙　把它彻底消灭干净
你好（ni hao） 5（wu） 6（liu） 7（qi） 8（ba）
超级（super）　谢谢（xie xie）　炒饭（chao fan） 好吃（hao chi）
超级（super）　谢谢（xie xie）　炒饭（chao fan） MUSIC
嗨，我是悟空！
比鲁斯大人，又要和第6宇宙的家伙们较量了吗？
这次竟然是棒球！
啊，棒球是什么东西？
下集『龙珠超』
「来自象帕的挑战书！这次用棒球决胜负！」
下周是特别企划！
由我和饮茶还有维斯先生做现场解说
让节目变得有趣又奇怪！
请大家一定要看啊