☆Dragon Ball Super☆
曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
悟空等人赢得了格斗比赛的胜利
出现在他们面前的是君临12个宇宙的全王
所以呢，我想下次啊
召集全宇宙的选手
再来打一场
按照约定，赢得比赛的比鲁斯
从象帕那里得到了超级龙珠
比鲁斯请超级神龙实现的愿望
竟然是为象帕许的
您真厚道啊
闭嘴
我只是卖象帕一个人情罢了
就这样，破坏神之间的纠纷暂时告一段落
悟空等人又回到了地球
「波澜万丈的庆功会！宿命对决！？莫纳卡VS孙悟空」
庆功会！
好不容易赢了，当然要祝贺一下了
也就是说，会摆满各种各样的美食咯？
太赞了
当然要参加了！
那么，请两位明天中午到场
对了，这次获胜的功臣
那位莫纳卡也一并请来吧
那就这样，明天见
让孙悟空见到莫纳卡的话
一定又会纠缠着要和他比试
莫纳卡其实很弱
把这个真相直接告诉他如何？
不行
那样悟空和贝吉塔的积极性会下降
而且我是神
让他们知道神说谎的话
有损我的威严
是吗
而且会给全王大人不好的印象
所以结果还不是为了您自己嘛？
你有什么不满的吗？
没有
总之！
就装作莫纳卡因为工作来不了
知道了没有？
好，好，我知道了
悟饭他们说傍晚才能来
玩BINGO游戏的话，就会对我们不利的
琪琪，孙君还没来？
去田里之后就一直没回来
过会儿说不定突然就出现了
这样啊，那我们先开始吧
等比鲁斯到了再开始
贝吉塔
你忘了自己生日聚会时的事了？
尽量避免惹他不高兴
他发脾气的话就麻烦了
只要那个谁不要独占美食
就没问题了…吧
放心吧，准备了很多
一个人独占不了
宇宙最受欢迎的甜品好像到了
我为庆功会特地订购的
您订购的商品到了
你不是莫纳卡吗！
是我，你…你好
你怎么在送货啊？
我平时在宇宙的运输公司当送货员
不会吧？
不仅强，还努力工作
多么了不起啊！真是男人中的标杆啊！
这不是齐纳科先生吗？
我叫莫纳卡
真抱歉
对了，上次说的事您还记得吗？
好强！您看这样行吗？
签约来做我健身房的形象代言人怎么样？
其实，为了宣传宇宙最强的莫纳卡先生
我还准备了这个东西
喂，快过来！
来了
怎么样？很帅吧
喂！你别摘下来
撒旦先生，我热得受不了了
已经不行了
先不说这些了，莫纳卡也很难办吧？
来，庆功会玩得开心点
庆功会吗？
难道说，你不知道？
是的
不行，特兰克斯
我只是尝尝味道而已！
对不起！
没事吧？莫纳卡叔叔
莫纳卡叔叔哭了
他不是宇宙最强的吗
究竟是怎么回事?
我说，比克
该不会莫纳卡实际上很弱吧？
这…谁知道
他们好像来了
大家好，我们又见面了
让各位久等了
莫纳卡先生！
为什么？他怎么在这里！
等等，比鲁斯大人
你怎么没邀请莫纳卡
不是说好了的吗
这个嘛
莫非，您不想让别人知道莫纳卡其实很弱？
别说了，布玛
果然是这样
比鲁斯大人
看来大家都已经知道了
好像是呢
只不过，悟空先生看来还没到
让悟空知道的话就会有很多麻烦
你们听好了！
这件事绝对不能让他知道
嗨，比鲁斯大人
吓我一跳！不要突然出现在别人背后！
莫纳卡！你也来了啊！
今天总算可以跟我较量一下了吧
悟空！
你身上的衣服这么脏
太失礼了吧
快回家换好衣服再来
知道啦
稍微等我一下
这样我们就能争取时间了
趁悟空不在，我们赶紧商量吧
不错，真是个能干的妻子，多亏你了
没有啦，您过奖了
我说，神撒谎真的好吗？
什么！
快别说了，布玛！
比鲁斯大人是为了地球才假装莫纳卡很强
将莫纳卡定为目标
卡卡罗特和我才能一心修炼
多亏了这个，才能打败第6宇宙
正是如此
咳咳！
大家听好了
如果悟空先生知道了莫纳卡先生其实并不强
即使训练没有偷懒
积极性也会下降的吧
如果悟空先生没有进一步变强
就麻烦了
其他宇宙的破坏神们是很凶残的
如果在全宇宙格斗大赛中输了
地球将会变成什么样就很难说了
我回来了！
好快！
那快开始吧！莫纳卡！
不行！不许你任意妄为
拜托了，比鲁斯大人
好不好？
如果你一定要比试的话
先做100兆个仰卧起坐！
做完了我就准许你比试
真的吗？太好了！谢谢你，比鲁斯大人
喂！100兆次啊！
真打算做啊
好，大家要齐心协力保守莫纳卡的秘密啊
但是，有什么办法能让莫纳卡
打败悟空呢？
如果莫纳卡叔叔假装能变身的话
不就好了吗？
什么?
原来如此！那是个好办法！你真聪明！
究竟是怎么回事？
比鲁斯大人，比鲁斯大人
是这样的…对吧
然后…怎么样？
让我假扮？
维斯，你觉得我真的有必要这样做吗？
我可是破坏神啊
还不是您自食苦果
这怪您自己哦
特兰克斯！
好了，100兆次做完了
那快开始吧，莫纳卡
这也太快了!就算1秒做1次也要花300万年啊
你一定没有好好数
我好好数了啊，1兆、2兆、3兆这样啊
根本不对！
1兆后面难道不是2兆吗？
当然不是！你这是在作弊！
这么大的数字
悟空肯定数不对的
看来比鲁斯大人还不了解悟空
快去重做！
不就是简化了一下嘛，不要在意这些细节啦
在哪里比呢
回来，悟空！
比鲁斯大人
快看这个
让我穿这个？
饺子，把他定住来争取时间
好的，天哥
咦？身体好重
不行了…我不行了！
原谅我，悟空！
太阳拳！
趁现在，比鲁斯大人！
比鲁斯大人，莫纳卡先生很强对吧？
居然让身为破坏神的我穿这个？
莫纳卡，你变得好大
还能变成这样啊
而且，还能感到比鲁斯大人一样的气
也就是说，莫纳卡应该也拥有神的力量吧
我好兴奋啊
要赶快解决掉他，不能再这样胡闹下去了
等下，你们不要在这里比试！
想让聚会遭殃吗？
到那边去，那边
知…知道啦
有什么不满吗？莫纳卡先生？
如果孙君知道莫纳卡很弱而失去干劲的话
期待着下次大赛的全王大人
会很失望的吧
布玛，拜托你老老实实呆在一边好吗
在这里的话就能比试了吧
好痛！
这样才对嘛！
比鲁斯大人陷入了苦战？
因为战斗时要顾及人偶装吧
让他穿着那样的人偶装去比试
你们想想！
要是比鲁斯那家伙一生气要摧毁地球的话
你们打算怎么办！
怎…怎么办，我们是不是玩过头了
我还以为能行得通的
我…我可是一直反对的
你们俩！
在干什么？
我…我们自己也不知道
莫纳卡好像有操控他人的能力
我…我的手自己伸长了！
你的演技真差！
咦？我…我的身体也不听话了
什么？
他该不会发火了吧？
比鲁斯大人没在生气吧？
穿着人偶装看不出来啊
说不定玩得正开心呢
像这样被限制着的战斗也很新鲜喔
之前的格斗比赛比鲁斯大人只是在观战
手一定痒了吧
说不定这次正好可以发泄一下
这个可真美味啊
我特地做的人偶装啊
看招！
别得意！
等…等等，不是说好稍微比划两招吗？
这样的话别说我家庭院，西都也要遭殃了
厉害，很厉害啊，莫纳卡
好，我要更加认真起来了！
到此为止吧
你们两个，想要把地球毁了吗？
手露出来了喔
再让我打一会儿吧
如果是比鲁斯大人喊停了呢？
就比到这吧
是吗，没办法了
莫纳卡，下次再比吧
那么就开始庆功会吧
终于结束了
但真的是很厉害的战斗啊
莫纳卡都看得失神了
怎么回事?
这下穿帮了？
一切努力，全都白费了！
结果还是这样
莫纳卡，你还能像布欧那样分身？
果然好厉害啊
我也要继续修行变得更强
活动身体后，肚子好饿
好了，我要开吃啦!
辛苦您了
简直是场闹剧
真不该撒谎
诚实才是最可贵的
好了，我也要开吃了！
Wow
不太简单　不见得有答案
如何挣扎　也没有终点站
勇敢面对变本加厉的恐怖和危机　并享受一番
Wow
不想结束我们没完　还想拼到地老天荒
还想努力亲手实现　当天梦见的景象
Wow
不管说我贪心也好　渐渐讨厌我也好
再怎么取笑我也好　完全没放在心上
Wow
嗨！我是悟空！
布玛！加林仙人！
你们怎么在这里?
突然出现的那个人，其实是我？
这下糟了，无法控制自己的气
比克，该怎么照看阿包？
下集 『龙珠超』
「悟空无法控制气！？照看阿包伤透脑筋」
一定要看啊！