☆Dragon Ball Super☆
曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
掌握新形态变身的悟空和
黄金弗利萨的战斗终于打响
弗利萨的力量远远超出人们的想象
悟空处于下风
我赢了
去死！
弗利萨刚刚完成黄金形态的进化便前来复仇
但体力消耗过快
却是他的致命弱点
暴露弱点的弗利萨战况扶摇之下
然而…
太强大了反而掉以轻心
这个坏毛病是你的弱点
明明拥有那么强大的力量
却被小小的激光枪打倒
心情怎么样啊？
好，我这场宏大的复仇剧
即将迎来高潮了！
那么
去死吧
好了，换我上场
「地球爆炸？龟派气功决胜负」
不行
我不会让你杀掉卡卡罗特的
这小子虽然可恶
但是我想变强，还需要他
贝吉塔
我搞砸了
维斯跟你说过多少次了
结果还是一点长进都没有
快让卡卡罗特吃仙豆
他快死了
休想得逞
弗利萨大人
爸爸
没事吧？
嗯，还有一口气
悟空，这是最后一颗仙豆
多谢
谢啦，贝吉塔
活过来了
那，头功可就归我了
好，没问题
贝吉塔先生
你竟敢妨碍我复仇
换你上场又能怎样？
你怎么可能打得赢我？
难道…
你还不知道吧？
本大爷也能变身
变成超越传说中的超级赛亚人的形态
天啊，想不到贝吉塔也获得了
超级赛亚人之神的力量
是啊，而且他和我不同
没有借助其他赛亚人的力量
靠自己一个人完成的
接招！
这…这怎么可能？
想必你清楚得很
本大爷和那小子不一样，从不手下留情
准备受死吧！
区区贝吉塔，竟敢口出狂言！
死心吧
你体力消耗过大，根本不是我的对手
我绝不会败在贝吉塔这等货色的手下
弗利萨的身体…
结束了
可…可恶
这…这怎么可能！
我居然会败给贝吉塔？
这怎么可能！
你的时代早就结束了
永远不要再复活了
你们也一样
什…什么？
维斯
知道
不哭不哭，好了，不哭不哭
该去买晚上的菜了
原来最近流行这样的啊
怎么会这样！
地球被…
贝吉塔、特兰克斯
爸爸和妈妈都…
比迪丽、阿包…
玛伦、18号…
弗利萨那混账，拉整个地球陪葬了
不，弗利萨大概还没死
那家伙在宇宙空间也能生存
让他得逞了
可恶
都怪我没早点解决他
那么，去解决他吗？
都怪你太手软
你得负起责任把他送回花田
你在说什么啊？比鲁斯大人
就是说重来一次
重来一次？
对了，维斯先生
你那时也说过同样的话
阿嚏！
好…好险
刚才精神太放松了
看来这次不用「重来」了
就是让时光倒流的意思
以前有一次，比鲁斯大人把太阳破坏了
我稍微让时光倒流一点，赶在闯祸之前
打了一下他的头
要是太阳没了，漆黑一片，多不自在
让时光倒流？
你做得到吗？
不过最多只能回到三分钟前
怎么办？悟空先生
好，拜托你了，维斯先生
好吧，那就…
有件事忘了说
让时光倒流一次后
需要等很长时间才能再次倒流
如果你失败了，地球就没救了
这是什么意思？
可…可恶
这…这怎么可能！
我居然会败给贝吉塔？
这怎么可能！
你的时代早就结束了
贝吉塔
永远不要再复活了
你们也一样
闪开，贝吉塔！
弗利萨！
可恶！
得救了
卡卡罗特，你搞什么！
你插什么手！
哎呀，抱歉抱歉
可是没别的办法啊
什么意思？
悟空先生，你能赶上真是太好了
干得漂亮，悟空
爸爸
地球保住了
这是怎么回事？快告诉我
原来是这样子，真厉害
原来如此，如果时光没有倒流
我会和弗利萨同归于尽吗？
哎呀哎呀，真不够光彩
破坏神居然会让星球复原
不过也多亏了你们，地球复原了
我会给二位奉上海量的美食
让你们吃个够
我都快等不及了
你不去逮捕他们吗？
你不是说过，控制时间是重罪吗？
我什么都没看到
好了，我要去接悟天他们了
还得用那美克星的龙珠
让比克复活啊
那个，我也先告辞了
比迪丽
怎么了？慌慌张张的
太好了，比迪丽和阿包都没事
不管发生什么，我都会保护你们的
比迪丽
干…干什么啊？悟饭
我一定会保护你们的
悟饭
黄金弗利萨啊
想不到弗利萨的力量变得那么强啊
是啊，我差点就输给他了
特兰克斯，我们没看到真是可惜
是啊，悟天
那家伙敢再复活的话
就由我们来消灭他
把他劈成两半！
我说的话很怪吗？
大伙
饭菜都准备好了
小小奖赏，不要客气
吃得饱饱的吧
还有撒旦特制甜点呢
终于等来了
大战之后大吃一顿，真是痛快
我要那个
是这个吗？
两个炸什锦，让您久等了
味道真香，让人垂涎欲滴
维斯
你瞒着我吃了不少这样的美食吧？
就…就吃过一次而已
两次…不，三次
这个不重要吧？
还是趁热…
重要，很重要！
你竟敢独吞这么好吃的东西
你再敢趁着我睡觉时
偷偷溜出去的话，我绝饶不了你
芝士天妇罗，再来一份
好
我要大份的
马上就好
比克叔叔
十分抱歉
都怪我
别介意
你也尽全力战斗了
比克叔叔
你能再锻炼我一次吗？
我通过这次的事情明白了
为了保护身边重要的人
需要变得更强才行
悟饭
真没办法
我会让你脱胎换骨的，做好准备吧
比克叔叔
好的
干什么？
我可不会感谢你
我们扯平了
不是啦，贝吉塔
如果我们像维斯先生说的那样
从一开始就联手
就不会导致这样的危机了
你说我们是不是应该偶尔联手？
我看还是免了
太好了，我也这样想
我们总算看法一致了
欢迎你回来
NO！
永别了亲爱的
淡红的天空下的我和你　我站在你右边　而你待在我的左边
「我很喜欢你　这一生都不会忘记你」
想说出口　又咽了回去　不如还是　把话埋在心底
突然两人被困在　一场滂沱落花雨
簌簌的　谱成一首动人旋律
至少把你的身影　从我的眼前隐去
渐染一片
淡红色
的情绪
渐染一片
永别时
的回忆
嗨！我是悟空
新的破坏神现身了
他向比鲁斯大人发起了挑战
喂，你是谁啊？
像变胖的比鲁斯大人一样
诶？这个人是比鲁斯大人的兄弟？
话说，第六宇宙是什么？
下集『龙珠超』
「第6宇宙的破坏神 其名为象帕」
一定要看啊！