☆Dragon Ball Super☆
曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
面对释放出新的力量的悟空
弗利萨也发挥出自己隐藏的实力
虽然我想过金色会不会太简单了
还好这进化看起来一目了然
虽然是个庸俗的名字
就叫黄金弗利萨吧
原本以为两人的实力不相上下
然而
黄金弗利萨的力量远远超过悟空的想象
他被弗利萨穷追猛打，危在旦夕
「绝处逢生！孙悟空开始反击！」
你这副样子可真难看
还没决出胜负呢
对，对！就是这种表情
再
让我
看得
更开心一点！
这个白痴
爸爸
黄金弗利萨的力量
强大到这个程度啊
我说，孙君这样岂不是很危险！
不行！这样下去地球要完了！
好难受
克林叔叔
不要去
诶？
但是
还是有可能打赢吧
诶？
弗利萨那家伙确实变得更强了
不过如果他和贝吉塔两个人联手
还是能打赢的啊
对呀，贝吉塔去一起战斗不就好了？
贝吉塔！去和孙君一起战斗啊！
比鲁斯大人，那是不可能的
嗯？
诶？
那两个人是不可能联手的
与其那样做
他们宁可选择输掉战斗吧
总而言之，他们就是自尊心太强了
真是的，麻烦的家伙们！
真是笨蛋
没错，和比鲁斯大人一样
诶？你说什么？
没说什么
混蛋！
什么？
不要得意！
悟空！
爸爸！
不愧是弗利萨大人
果然我的计划没有错
让那位大人复活
我军必能重新支配全宇宙！
布玛，快叫你老公去战斗
那家伙如果被打倒了我也很危险嘛！
我要是能做到就不会这么辛苦了！
在布玛的身边最危险
在那美克星从你那里尝到的屈辱
总算奉还了一些
看来你是相当恨我啊
如果那时候我用龙珠
实现长生不老的愿望的话
现在一定支配着全宇宙呢
你彻底阻碍了我的计划
以最让我感到屈辱的方式
你应该被我杀掉才对！
混蛋！
从那个时候起
我一天都没忘记过
对你复仇的念头
糟糕！
哎呀哎呀
我和你的孽缘
就此
结束了！
悟空！
爸爸
悟饭，悟空怎么样了？
我也…我也不清楚
不会吧，孙君
不，布玛
诶？
你仔细看
你的朋友
他好像没事
他为什么还活着！
这次的攻击有效果啊
我还差点以为这次真的完蛋了呢
莫非是我无意间手下留情了？
卡卡罗特！
你给我适可而止！
如果你一直察觉不到
就由我来杀掉弗利萨好了
你说什么？
贝吉塔
不要多嘴！贝吉塔先生
你说要杀了我？
卡卡罗特，换我上！
那可不行啊，贝吉塔
现在开始正要变得有趣呢！
我绝对不让给你！
啰嗦！我等不下去了！
再一小会儿，就再一小会儿嘛
你的一小会儿不可信！
我说真的！真的就一小会儿
不要把我当傻瓜！
抱歉，现在开始一决胜负！
弗利萨，你好不容易复活了
把我打得这么惨
趁着自己占上风
带着好心情就此离开不好吗？
说什么蠢话呢
你觉得我会放弃近在眼前的胜利离开？
不行吗？
再继续打下去我会反败为胜喔
做不到的事还好意思厚着脸皮说
看来你自己还没察觉呢
这个黄金弗利萨形态的弱点
如果你想说大话让我动摇
我可不会上当
是吗？
战斗到现在你应该已经很清楚了
你不可能反败为胜
我哪里有什么弱点？
确实到目前为止还没有
马上就会显露出来了
那么在那之前我把你杀掉就行了
可没有那么简单喔
如果有那种力量从一开始就该拿出来
尝尝我的全力攻击吧！
很好
那我就用我的全部力量
彻底把你干掉
这次一定会杀掉你
你果然是个厉害的家伙
这正是你所期待的吧？
现在开始认真地一决胜负
悟空和弗利萨
都还隐藏着这么强大的力量吗？
他们的境界已经远远超出我的想象
爸爸，拜托了
还没呢
还差一点
不会让你逃掉
糟糕！
混蛋赛亚人
说什么弱点吓唬人
结果还是弗利萨大人更强嘛
孙君这不是又陷入危机了吗！
到底怎么样了，悟空
爸爸
这样
你总能
明白了吧！
糟糕！在水里对我不利
我可不会让你淹死！
我赢了
去死吧！
什么？
看来你的时间用完了
赢的人
是我！
怎…怎么会？
悟空那家伙
真的反败为胜了啊
爸爸！
干得好啊，孙君！
乘胜追击打倒弗利萨！
这…
弗利萨大人
啊…是
现在你明白了吧？
这就是你的弱点
什…什么意思？
你一完成这个进化就跑来这里了吧？
那又怎么样？
这个黄金弗利萨形态
体力消耗非常快
你已经没有战胜我的力气了！
再晚一会儿就是我输了
他有考虑到这种事啊
想不到悟空先生动脑思考了嘛
你本应该多花点时间
习惯了这个形态之后再来这个星球
如果那样打输的人就会是我了
我不承认这种事！
弗利萨，现在的你无法打倒我
弗利萨大人
你现在也该明白了吧？
可恶！
再打下去也没意义了
为什么！
这怎么可能！
马上离开这里吧
以后我随时奉陪
成功了！
这个白痴！
索尔贝先生偶尔也能派上用场呢
做得不错
谢谢您的夸奖
幸好我事先准备了这个以防万一的作战计划
虽然卑鄙但是得手了嘛，弗利萨那家伙
所以说，你这人有一下子就放松的毛病
明明说过很多次了
怎么会
弗…弗利萨
太强大了反而掉以轻心
这个坏毛病是你的弱点
明明拥有那么强大的力量
却被小小的激光枪打倒
心情怎么样啊？
我这场宏大的复仇剧
即将迎来高潮了！
那么
去死吧
好了，换我上场
永别了亲爱的
淡红的天空下的我和你　我站在你右边　而你待在我的左边
「我很喜欢你　这一生都不会忘记你」
想说出口　又咽了回去　不如还是　把话埋在心底
突然两人被困在　一场滂沱落花雨
簌簌的　谱成一首动人旋律
至少把你的身影　从我的眼前隐去
渐染一片
淡红色
的情绪
渐染一片
永别时
的回忆
嗨，我是悟空！
不行啊，我大意了
贝吉塔，用你修炼出来的力量
把弗利萨打倒吧
什么？地球被？大家被？
你干了什么，弗利萨！绝不饶你！
下集『龙珠超』
「地球爆炸？龟派气功决胜负」
一定要看啊！