☆Dragon Ball Super☆
曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
比赛开始！
接下来，请好好欣赏
鲜血淋漓的表演时间开始
你这废物！
贝吉塔用不留情面的一击打倒了弗罗斯特
太棒了，贝吉塔
但是，针对接下来的比赛，制订了新的规则
就在刚才，新的立体屏障建好了
选手要是碰到它，就算是在空中
也会被当作出界！
贝吉塔选手的下一个对手是
金属人马盖特
坚固的躯体和变化多端的攻击把贝吉塔逼到困境
贝吉塔变身超级赛亚人，想要扭转局势
突然，身体出现了不明原因的不良反应
这是
热量
「意外的艰苦战斗！贝吉塔愤怒的大爆炸！」
这是怎么回事？
贝吉塔选手突然不动了！
怎么搞的
这家伙确实是在散发热量
但是还有什么其他的…
象帕大人，您的笑声真粗俗
不用你管！
很可疑啊，象帕那令人反胃的笑
就和他偷吃了我珍藏的牛排时的笑
一模一样
贝吉塔！你快下来！
你说什么？
什么意思？老孙
贝吉塔先生现在
无法充分呼吸
什么？
因为那个屏障
那个屏障内部
空气非常稀薄
果然！都怪那家伙制定的古怪规则！
象帕！你们在那个屏障上动了手脚吧！
别胡说啊
我们并没有在屏障上动手脚
这不可能！
好好看看下面
特地设计成了竞技场里面
可以自由流通空气的结构
但是，马盖特的燃烧能力太强大
空气消耗的量超过了流通的量吧
你们也同意了比赛规则的更改啊
快，贝吉塔
这样下去会先败下阵来的！
闭嘴！
我才不需要你的建议！
总之，快点分出胜负就行了
光是开口说话，呼吸都会变得更困难
真是的，贝吉塔怎么就
不听孙君的话呢？
什么？
这样下去贝吉塔会输的！
不要输啊，爸爸！
住手，放开我！
战斗的时候，像我一样灵活变通是很必要的
啊呀，马盖特选手！
再次用熔岩口水瞄准贝吉塔选手发射！
烫烫烫烫…好烫…好烫
这太危险了
果然头顶是空档
什么！
怎么回事？只是滚烫的水蒸气吗？
贝吉塔！
爸爸！
给我停下！
哎呀，贝吉塔选手勉强躲开了！
别开玩笑了
倒是挺顽强
好危险
裁判！刚刚的攻击不是违反规则了吗！
没有
马盖特选手只是引燃了他放的屁
才爆炸的
并不是武器
简直是在愚弄我
那些家伙该不会
买通了裁判吧
没有的事，比鲁斯大人
裁判的判定是非常公平的
不过，金属人的打法
真的很好玩啊
要是我，该怎么战斗呢
近战时的普通攻击
对那铜墙铁壁般的身体毫无作用
现在炎热和缺氧不断消耗体力
哪怕先找到对付口水的方法也好
但是背后有屏障，限制了行动
这样一来，即使是贝吉塔那么强
也可能会有危险
贝吉塔！输了的话我可不会饶了你！
这些家伙都在随随便便自说自话
看我这招彻底干掉你！
那个动作是！
哎呀，贝吉塔选手积蓄了惊人的力量
好烫！烫烫烫烫！
另一边的马盖特选手也进一步提高了温度！
贝吉塔！
爸爸！
好热！
竟然在这里都能感受到热量
那里面的温度一定高得像地狱吧
贝吉塔
爸爸，加油
什么！
没用的！
贝吉塔，快闪开！
糟了！
可…可恶
不会吧
爸爸他
输掉了啊！
不会吧，贝吉塔
太好了！
没有出界！没有出界！
裁…裁判！怎么可能没有出界！
这不是完全落到场外去了吗！
请看这里
贝吉塔选手的落地点
是擂台的碎片
所以判定为仍然站在擂台上
并不是在场外！
太好了！得救了！
裁判，判得好
不愧是爸爸！
真是的，是谁！
哪个混蛋请了这么个不靠谱的裁判！
是象帕大人您
是…是我？
象帕那家伙看上去很懊恼啊
贝吉塔这次是多亏了规则
虽然大家都很开心
但是贝吉塔先生是怎么想的呢？
我…我居然
本大爷我
居然被规则救了？
别开玩笑了！
这下可糟了
喂，你！
什么事？
只要不碰到那个屏障就可以了吧？
啊…是的
既然如此
这就是第7宇宙的赛亚人啊
那家伙，是白痴吧
一生气就失去控制了
真难看！
又蠢又丢人的是象帕大人您
什么！
那个是！
不愧是比鲁斯大人认可的宇宙第一
完全不为所动啊
好厉害
这是多么强大的力量啊
我说，芭朵斯！
干嘛不造个不会被弄坏的？
笨蛋，那种东西随便做做就行
这不是象帕大人您自己说的吗
这…我
只要能充分呼吸，我就能赢
很好哦！把你的怒火全部发出来！
上吧！
你们看好吧
那招是！
在这种地方，你来真的吗？贝吉塔！
终极
闪光！
还差一点就出界了！
就那样压下去吧！
这样就结束了！
你这堆！
破铜烂铁！
马盖特选手出界！
贝吉塔选手获胜！
太好了！
爸爸，好帅！
连马盖特都输了！
本该把屏障做得牢固一点的呢
啰…啰嗦！
双方都表现得很好，是一场精彩的比赛
看来竞技场必须得重建了
给我水
干得不错，贝吉塔
你竟然把竞技场都破坏了
毕竟是那么坚固的对手
按常理出牌赢不了
其实根本没必要
做到那种程度
什么？
咦，那家伙
刚才一直都那么强的，怎么会变成这样啊
一定是被贝吉塔先生最后那句
「破铜烂铁」伤到了心
马盖特他们那些金属人心灵很脆弱
只要稍微被骂几句
就会失去战斗的意志
维斯！这么重要的事，你怎么不早说!
比鲁斯大人，这种事情一早知道就没意思了
没错
话说回来，贝吉塔
你要是认真打，其实能赢得更快吧
是吗，果然你也注意到他了
接下来该我了！
永别了亲爱的
淡红的天空下的我和你　我站在你右边　而你待在我的左边
「我很喜欢你　这一生都不会忘记你」
想说出口　又咽了回去　不如还是　把话埋在心底
突然两人被困在　一场滂沱落花雨
簌簌的　谱成一首动人旋律
至少把你的身影　从我的眼前隐去
渐染一片
淡红色
的情绪
渐染一片
永别时
的回忆
嗨！我是悟空！
第6宇宙的赛亚人虽然看起来和我们不太一样
但是不愧同为战斗民族，加贝很厉害嘛
贝吉塔，你忘记规则了吗？
难道你变回从前的自己了？
下集『龙珠超』
「不要忘记赛亚人的骄傲！贝吉塔VS第6宇宙赛亚人」
一定要看啊！