好了
我們就繼續打吧
隊長
chAngE 不屈服 不隨波逐流
我想忠於現在的感受
chAngE 無論多少次都要蛻變
擁抱悲傷 跨步向前衝
遇到愉悅的背叛
無拘無束的我依然在此
不滿足 無窮盡
讓一切更加扭曲吧
在這模式化的世界
漸漸搞不清自己是誰
我不想自我設限 不要片面斷定
我要踏上絕境
留在原地空等 什麼都不會開始
chAngE 不屈服 不隨波逐流
我想忠於現在的感受
我不會讓別人稱心如意
chAngE 無論多少次都要蛻變
擁抱悲傷 跨步向前衝
我再也無法回到你身邊
我要活出自己
I wanna chAngE
可惡…
大哥
到底在拖什麼
算了
不管哪個人死了我都會接收他
把他變成優秀的研究材料
不愧是第0十刃,還真耐打
沒想到他還有多餘的力氣
真受不了
在這種狀態之下 還說得出只剩最後一擊這種話
你膚淺的判斷 只會讓人為你感到悲哀
對我來說 那種程度的確就只剩最後一擊
你的刀 也未免太過死板沉重了吧
還真敢說
我的刀是否死板沉重
就用你的身體好好確認吧
真有意思
我也很想再一次 好好跟你打個你死我活
死神 第289集
少礙事…
退下…
好了
我們就繼續打吧
還不願意死心嗎,真是難纏
好痛啊,你們真讓人不爽
怎麼搞的 腦袋不會被打壞了吧
絕對不饒你們,不原諒你們
不原…
絕對不原諒你們
怎麼回事
不會吧
很好
你們兩個讓我憤怒到最高點
我的歸刃名為憤獸
是憤怒的野獸
憤怒正是我所擁有的力量
來啊,再繼續,繼續
讓我憤怒啊
這麼一來你們死亡的模樣
就會變得非常悽慘難看啦
受不了,真的拜託你們啦
要乾脆打一架也好 要商量也行
再這樣讓他巨大化下去
會妨礙我之後的解剖工作
東仙
你給我下來,東仙
我不瞭解
你當初為什麼會成為死神
難道不是為了死去的朋友嗎
不是為了要貫徹正義嗎
我已經說過了,狛村
映照在我這雙眼裡的 是最不會引來殺戮的道路
而正義就一直在那裡
我所選擇的道路才是正義
不知其名的東仙之友啊
換作是妳應該會想辦法 說服東仙回頭吧
狛村隊長
東仙隊長他 還會再回來屍魂界嗎
那當然
到時候 就靠我們來讓東仙徹底醒悟吧
先簡單解決一個了
日世裡
對…對不起啦,真子
別說話
我就是…嚥不下這口氣
不錯的眼神
暌違了百年
我彷彿看到你終於復甦的眼神
平子真子
你打從心底憎恨我嗎
憎恨的話,就面對我而來吧
我就特別用我的劍跟你過招吧
小鉢
是
你只剩獨臂還要麻煩你
日世裡就拜託你了
請你想辦法讓她撐下去
撐到一護回來為止
是
真子
撐到一護回來為止,是嗎
看來你們似乎非常的信賴…
那位少年呢
你應該沒辦法理解吧
對你這種 連同伴都不敢相信的人來說
相信這句話 就跟依賴是相同的意思
只是弱者的行為罷了
對我們來說是無用之物
率領這麼多手下 竟然還敢說這種話
你該不會用花言巧語誆騙部下
要他們無條件的信任你吧
當然不是
我可是從來沒有 對追隨我的部下們
說出什麼相信我這種話哦
雖然我要他們跟隨我
但我可沒說過 要他們也必須相信我
我倒是經常提醒他們 別相信任何人
包括我在內
可惜,悲哀的是
能瞭解箇中意思的強者 並沒有我想像的多
世上所有的生物
都願意相信 比自己優等的任何事物
如果不盲從就無法活在世上
被他們所信任的人們
為了逃離那份信任的壓力
會渴求更上一層的強者
而立於上方的人
更會渴求希望相信更高層的人
如此,全知之王才得以存在
所有人渴求的…
神…就此誕生
你還不能相信我哦,平子真子
現在開始
我會慢慢的 告訴你該信任的神到底是誰
到那個時候…你再相信
真讓我驚訝
沒想到藍染大人 竟然親自前往前線
既然藍染大人都親自站出來了
就表示我也必須向你們
展現隱藏的真正實力才行了
隱藏的真正實力
想卍解嗎
正如老夫所願,老夫也…
你說卍解
別笑死人了
藍染大人賜予我們的
是遠比卍解還要更加完美 更加強大的力量
東仙,你這傢伙
難不成…
怎麼會
快住手,東仙
你竟然墮落到這個地步,東仙
隊長
虛化
難道…
你的力量就是虛化嗎 東仙隊長
沒錯
為什麼
檜佐木
天譴
什麼
這是什麼力氣
真是奇怪啊
你們當成同伴的 那個半死神少年
也同樣擁有虛化的能力才對 不是嗎
現在輪到我得到這股力量
為什麼 卻非得被你們這麼藐視不可
那位少年
那位黑崎一護 並不是自願擁有虛化的力量
但是,你卻完全相反
你已經擁有 可以充分發揮實力的死神能力
卻還是自己踏入那條道路
你這行為
就是墮落,東仙
你說墮落
從死神身份接近虛的身份
為什麼就是墮落
你只是用那渺小的二元論
把死神跟虛分成正邪兩方而已
不對
就算要背叛同伴,背叛朋友
甚至不惜背叛部下
也想把超乎你能力的力量 得到手
這種行為才叫墮落
狛村
砍殺得太淺了嗎
我還是太天真了
不是的
我只是因為反射動作 退開了半步
拔劍站立的時候
要保持讓自己再退半步的架勢
東仙隊長
那是你教導我的
正因為有你在我身邊
怎麼了,檜佐木
把我叫來這種地方
你想跟我說的話到底是什麼
東仙隊長
請把我…
請把我剔除席官的位置吧
我還以為你要說什麼
你不需要在意昨天演習的失誤
一開始不管是誰都會犯那種錯
不是的
那時我慢了一步的原因
既不是失誤也不是粗心大意
而是因為…我很害怕
我以前…
因為實習前往現世的時候
在那裡弄傷了右眼
在那之後我就無法克制
當我拔刀面對敵人的時候
我的恐懼 總會讓我往後退開半步
東仙隊長
我真的…真的非常害怕戰鬥
害怕戰鬥…是嗎
這樣的你 才更應該坐上席官之位
對戰士來說最重要的不是力量
而是對戰鬥感到恐懼的心
感到恐懼的心
沒錯,就連我也同樣害怕戰鬥
東仙隊長也會
我的眼睛看不見
應該不可能害怕戰鬥才對吧
也不該害怕持劍
但其實 僅僅像這樣往前踏出一步
卻讓我怕得不得了
可是正因為害怕戰鬥
才能為了一樣害怕戰鬥的人們
勇敢地持劍戰鬥
不害怕自己所持之劍的人 沒有持劍的資格
檜佐木
如果你真的打從心底 害怕戰鬥的話
你就已經以戰士的身份
得到永遠無可取代的東西了
直到現在我還是無法理解 東仙隊長
說出那些話的你
為什麼會為了得到力量 而捨棄一切
現在的你 到底還會對什麼感到恐懼
東仙…隊長
我當然會恐懼
我的恐懼百年來不曾改變
那就是跟你們死神同化 直到終老
卍解
黑繩天譴明王
東仙
老夫無論如何 都一定要讓你重新省悟
儘管連聲音都失去
我大概還是會在這裡歌唱
從這裡響徹雲霄
消逝於耳鳴的寂靜之夜
追趕無形的未來
可惜那隻手只抓到虛空
Listen to it
邂逅交織而成的旋律
化作樂音
現在這個聲音雖然還如此細微
但總有一天會發出強烈回音
Listen to it
溫柔將人喚醒的旋律
傳遞給你心目中的你
誰會相信你說的話呀,藍染
只要相信我說的話 就能得到很多好處
而且我原本還打算幫助你 實現任何願望呢
真是太可惜了
等一下,讓我考慮一下
接下來是死神圖鑑黃金版
精英涅繭利醫生的魔法門診
我是涅繭利醫生
外表的煩惱 由我來幫各位解決吧
沉重的單眼皮
輕輕鬆鬆變成水汪汪的雙眼皮
就算是無可救藥的狀態
你看,就像這樣
無可救藥的狀態下 變成這樣
小至從細胞重新開始 再次構築也完全沒問題 從細胞開始 再次構築成宛若他人
看不下去了
根本是不實廣告
揍你哦,禿子
意者請從這邊獲得相關資料
現在還提供試用優惠哦