秃子…
矮子
chAngE 不屈服不随波逐流
我想忠于现在的感受
chAngE 无论多少次都要蜕变
拥抱悲伤跨步向前冲
遇到愉悦的背叛
无拘无束的我依然在此
不满足无穷尽
让一切更加扭曲吧
在这模式化的世界
渐渐搞不清自己是谁
我不想自我设限不要片面断定
我要踏上绝境
留在原地空等什么都不会开始
chAngE 不屈服不随波逐流
我想忠于现在的感受
我不会让别人称心如意
chAngE 无论多少次都要蜕变
拥抱悲伤跨步向前冲
我再也无法回到你身边
我要活出自己
I wanna chAngE
上吧
我踢…
来做个了结吧,蓝染
没有砍中吗
说什么蠢话,你砍中了
狛村,是你
对不起,狛村队长
这一场战斗… 请您也让我加入吧
桧佐木
死神第280集
白的…超级飞踢
两,三下就被他们轻松解决了
弗勒可是汪达怀斯最喜欢的呢
感觉真可惜
白的…
飞身踢
真是可怜
很好,Victory
我有话想跟你说
什么事,长话短说
还有
如果你想问我们是什么人我是不会说的
那个无所谓了
想商量一件事
虽然我实在不想拜托素不相识的你们
可以把这家伙交给你们对付吗
因为我想跟蓝染战斗
可以吗
你在说什么蠢话,白痴啊
我们可是为了把蓝染那个秃子宰掉
才到这里来的
现在是因为看你们情况不妙
才千百个不愿意先救你们
凭什么要先让你跟蓝染战斗
莫名其妙
说得也是,是我太操之过急
刚才的话当我没说吧
当你没说,就只有这样吗
你好歹也该再说声对不起什么的吧
难道不是吗
抱歉
我听不清楚耶
看着我说啊
抱歉
你这是什么道歉态度
根本没有拿出诚意
我不是说抱歉了吗
再怎么说
像你这样的小鬼身上居然穿着队长的衣服
你真的是一个队长吗
还以为你在玩扮家家酒咧
都跟你说是我不对了
我大概知道,我可以猜到
你明明是小鬼
却因为耍了什么诈而当上队长
所以跩起来了是吧
怪不得会说出可笑的蠢话
真是个秃子
秃子…
矮子
你自己才是一个矮子吧
给我闭上嘴帮忙,你这矮子
你这小鬼干什么,想打架吗
要打架的话我随时可以奉陪
想找人打架的是你吧
我都已经道歉了
你还给我一直说一直说一直说
你敢碰我
原来你想非礼我这个淑女啊
你这个大色狼
色…色狼
你说什么
大色狼,色狼…
吵死人了
你这个小鬼不要大呼小叫
你这个大色狼又想非礼我了
不要吵了
我非常了解你对女性身体感兴趣的心情
你不要乱讲
受不了,先走了
等等啦,莉纱
由你第一个上吗
我本来还以为你们一定会三个人一起攻击呢
真巧啊
其实我原本也是…这么以为
要吵待会再吵,先上吧
好
什…
么
这下终于是三对一
不错的阵容
你看,看起来很强呢
这样好吗,主动把面具摘下来
我们的面具只能撑三分钟
因为是英雄嘛
接下来…就让我们开始吧
那把枪居然可以击出虚闪
拜托,不要到处乱躲好不好
好痛
做什么啦,史塔克
你这么爱出风头
本来能打中也打不中了
不是叫你不要碰我的屁股吗
你这个色狼
我不也说了我认不出哪里是屁股吗
大骗子
明明是知道才故意碰的
好痛…
你又是何方神圣
他是谁啊
这个巨大的大叔是谁啊
而且还超强的
真是好久不见了,碎蜂小姐
原来是队长认识的朋友啊
既然是这样就早说嘛,真是的
这位异常巨大的大叔到底是谁啊
拜托你告诉我
我不认识
这个人我从来没见过
我早就已经猜到您一定会这么说了
毕竟您一直以来会对我们抱有成见
也是理所当然的事
算了
不管你究竟是什么人
拥有什么样的力量都无所谓
全部无关紧要
在老夫力量面前无论是谁都是平等的
我看你干脆也化为白骨消失好了
死之吹息
鬼道吗
我已经确实见识过你让碰触到的东西老化的能力
正因为如此我才会到这里来
不管什么能力只要不碰触到就没作用
这样的力量根本不足以为惧
好厉害
这位大叔果然不是个普通人物
原来如此
你现在又想做什么了
还是不行嘛
那家伙的结界竟然…
怎么会这样
桧佐木
你的伤不要紧了吗
这种事好像不需要问了
你现在很明显在逞强
我们好久不见了,东仙队长
我已经尽了…该尽的礼数
你变聪明了呢
这是在讽刺我吗
不是
这是为了答谢您过去的教导
到目前为止我从您那里学习到很多事
我真的非常感谢您
所以这一次
我将会用您过去传授我的所有招式
让您彻底清醒过来
然后再一次把您带回尸魂界去
让我彻底清醒
就凭你,让我清醒
你真是没变呢
清虫
桧佐木,我应该说过
不懂得恐惧的人根本就没有资格参加战斗
你还是老样子,一点都没变
就连你刚才说的话中也丝毫没有半点恐惧存在
小心后面,桧佐木
不知真正恐惧为何的你是赢不了我的
搞什么,你这矮子少来碍事
别人救了你一命
你就不能老实的说一声谢谢吗
这里有什么人叫你救我了吗
我又没有求你,秃子
你说什么
赫丽贝儿现在正在和三个人大打出手
对吧,你也这么想吧
我本来还想出其不意来个偷袭
被看穿了
算了,那我就从正面来吧
蓝染
愚蠢的蝼蚁
难道你天真的以为鬼道就不会衰老吗
可笑
人类会死亡,虫鸟野兽会死亡
花草树木会死亡
连死神都会死亡
所谓的衰老
就存在于所有会面临死亡的万物之前
既然人类创造的东西会面临死亡
那么死神所创造的鬼道也一样
或许有能够延续一千年的鬼道也说不定
但是绝对不会有能延续到永远的鬼道
这是当然的
永远这两个字
原本就不过是因为
对于衰老过度畏惧而产生的狂言罢了
我们现在快点逃吧,碎蜂队长
我们根本不是他的对手
这个时候把眼泪往肚里吞向其他队长…
吵死了,你闭嘴
跟你们这些蝼蚁玩游戏我也差不多玩腻了
也该做个了结了
好了,毁灭吧
早说过会腐朽了
军相八寸,断无退却之理
青之闩,白之闩
黑之闩,红之闩
相互咬合之后没入大海之中
后述咏唱吗
在藉由舍弃咏唱释放之术上追加咏唱
以加强结界
很聪明的作法,可惜…太迟了
龙尾的城门
这样就…大功告成了
大费周章的杂技
碎蜂小姐,请借我您的力量
队长的力量
我现在… 非常需要您卍解的力量
难道连我卍解的事
他都走漏给你们知道了吗
那个男人… 真是个令人厌恶的家伙
我能理解
您不愿意跟
与浦原先生有关的我们一起合作的心情
但是,您应该了解吧
眼前的情况不是说那些话的时候
我明白了
那么,我提出交换条件吧
什么交换条件
真无聊
就算大费周章摆出这种夸张的阵势
也不过是拖延时间
腐朽吧
虎咬的城门
龟铠的城门
凤翼的城门
四兽塞门
太可笑了
难道你们想用这种东西封住我吗
真是无聊至极
果然只是拖延时间啊
不对
对于掌管衰老的老夫来说
拖延时间等于是对神吐口水
对于渺小之人来说实属不易
或许我该夸奖你们
我施放的结界
并不是为了把你封印住而设下的
什么
你先前…
对碎蜂队长的卍解释放出衰老的力量
使之在距离你很远的地方爆炸
让爆炸的冲击飞向它处以避免波及
既然如此
如果让那一击在你完全无法躲避冲击的地方
近到连你的衰老能力都来不及赶到的地方
受到这种攻击你会怎么样
你们…
再对我发誓一次
从明天开始的一个月
你会将浦原喜助关在你的结界里
我对您发誓
很好
一群狡诈的可恶蝼蚁
雀蜂雷公鞭
去吧
看来你们又有一个同伴被解决掉了
对于虚圈之王我打从心底表示哀悼
"未完待续"
尽管连声音都失去
我大概还是会在这里歌唱
从这里响彻云霄
消逝于耳鸣的寂静之夜
追赶无形的未来
可惜那只手只抓到虚空
Listen to it
邂逅交织而成的旋律
化作乐音
现在这个声音虽然还如此细微
但总有一天会发出强烈回音
Listen to it
温柔将人唤醒的旋律
传递给你心目中的你
腐败是我的朋友
夜晚是我的仆人
我让乌鸦啄食着我的身体
在榆树之馆等你到来
接下来是死神图鉴黄金版
空座镇七大灵异现象
的秘密
一护
你知道镇上的七大灵异现象吗
七大灵异现象
据说我们这个镇上
有七个非常不可思议的灵异现象
其中一个就发生在我们这所学校
听说有时候从深夜空无一人的音乐教室中
会传出吉他的声音
这个吉他还弹得真烂耶
那边的家伙
我帮你魂葬那么难听的吉他就…