當然也就只能從那邊攻過來了
chAngE 不屈服 不隨波逐流
我想忠於現在的感受
chAngE 無論多少次都要蛻變
擁抱悲傷 跨步向前衝
遇到愉悅的背叛
無拘無束的我依然在此
不滿足 無窮盡
讓一切更加扭曲吧
在這模式化的世界
漸漸搞不清自己是誰
我不想自我設限 不要片面斷定
我要踏上絕境
留在原地空等 什麼都不會開始
chAngE 不屈服 不隨波逐流
我想忠於現在的感受
我不會讓別人稱心如意
chAngE 無論多少次都要蛻變
擁抱悲傷 跨步向前衝
我再也無法回到你身邊
我要活出自己
I wanna chAngE
追殺他,群狼
沒想到你躲過了
解放後果然很不一樣
多謝誇獎
我都已經特地 進行了麻煩的解放
就算來硬的 我也要親眼見識你的卍解
無限…裝彈虛閃
就算逃也沒有用
等等,等一下
偏不等
就算只是虛閃
不過像這樣射擊 對你應該也會有效吧
你用這招太奸詐了吧
一點也不奸詐
怎麼,差不多到極限了嗎
不如趕快卍解吧,隊長先生
再這樣下去…
死神 第278集
可惡,身體受到過多損傷了嗎
妳不要緊吧,隊長
別碰我
真是的
老老實實接受部下對妳的關心 不就好了嗎
你說了什麼嗎
沒…沒什麼
不過說真的
那傢伙還真是可怕耶,隊長
隊長
事情都結束了
雙魚理
浮竹
什麼,剛才那是…虛閃
剛才那的確是虛閃沒錯
浮竹
我可不准你抱怨哦
對方算起來有兩個人
即使我加入戰局也不算卑鄙吧
而且你看起來 似乎也沒有要卍解的意思
沒有啦,我正打算發動呢
不,不需要
你擁有的卍解
不能在這種 眾目睽睽的地方使用
再說…像他這種敵人
我的能力更能有效的對付他
我說你
我不是說你
我是說那位白髮的隊長先生
是我嗎
沒錯
你剛才是怎麼擊出虛閃的
這個嘛,我也不知道耶
你再示範一次的話 說不定就能知道了
原來如此
這麼說也對
你懂不懂啊
這一定是陷阱啦,史塔克
不要亂來
史塔克,聽到沒
你在聽嗎,史塔克
吵死人了
你看,他果然出招了
所以我就說嘛
你聽到沒,史塔…
原來如此啊
所以是吸收敵人的攻擊
然後將之完全奉還對方的能力
是嗎
而且還不是只有這樣
你藉由 垂在雙刀之間的五片牌子
調整招式 反擊給對方的速度跟壓力
使其失序
為了不錯失對方閃避的時機
一切都發生在一瞬間
真是人不可貌相
這能力挺惡劣的嘛,隊長先生
你真厲害
想不到不過才三次 你居然就可以看得這麼透澈
多謝誇獎
不過我很慶幸
你的能力 並不是那種沒有任何憑據
純粹只是反射而已的能力
既然要先吸收才能反彈 就應該會有吸收的極限
我在同一個地方瞬間開一千槍 你就無法反彈了吧
不是叫你別做不像你的事嗎
隊長先生
硬認定別人的風格可不好哦
十刃先生
再說真的要就風格而論
沒有風格才是我的風格
我還以為 你是跟我差不多類型的人
在那邊
答錯了
想進入我的死角 讓我無法連射嗎
既然如此…
這樣你就沒有辦法再接近我
當然也就只能從那邊攻過來了
有一套,不錯嘛
我還以為
你已經掉入這個 單純的圈套了呢
原來是這樣
我們可沒說過要一個人作戰吧
浮竹,你的身體沒問題嗎
沒事,我好得很
你們兩個
兩個人一起上太賊了吧
一個一個來啦
妳這是什麼話
你們不是也是兩個人嗎
我們一點都不賊
先不說這個
妳快點給我停止戰鬥
你還在說這種話
我討厭那傢伙
史塔克,快把那傢伙解決掉
真是的
不過 我的確很想趕快結束戰鬥
這一次
我會讓你們從一開始 就無法接近
浮竹
我知道
那個是…
怎麼回事 天空出現巨大的黑腔
難道…
在這種時候
那是黑腔,是援軍嗎
難不成還有那種
可以支援 前三號十刃的厲害人物嗎
我真是不敢想像
那傢伙是什麼人
出現了一個來歷不明的傢伙啊
汪達懷斯
什麼,居然又有東西出來了
隊長
不會吧
那隻眼睛…是當時的…
我們快逃吧,隊長
好痛哦
給我安靜
那是什麼
不好意思
這傢伙會出現
就表示 藍染大人已經再也等不下去了
春水,十四郎
怎麼會,不可能
隊長
狛村隊長
這裡已經不要緊了 請您快去吧
吉良
請您快去吧
就算狛村隊長 繼續留在這裡保護我們
就算只有我們倖存下來
但如果大家都死了 又有什麼意義呢
這個氣味還是一樣難聞耶
深有同感
所謂死亡的氣味 就是這麼回事吧
這樣不是很好嗎
死亡的氣味
才最適合這個景象
一切都完了
真的完了
等一下
羅茲
放心,我知道
乖乖倒下
縛道之九十九,禁
真…子
快放開…
我
你這傢伙
東仙
他很忠誠,只不過…
他是很忠誠的 遵照我下達的任何命令
能不能請您 不要因為這樣就責備他好嗎
平子隊長
藍…染
藍染
可惡,連我也…
藍染,你對我們做了什麼
或許
您應該好好的向同伴們謝罪 也說不定
由於您被我給選上了
您和您的同伴 現在才會倒在這個地方
果然沒錯
處在興奮狀態的人 虛化的速度也會變得比較快
虛化
說清楚,那是什麼
可惜,您沒必要知道
讓我幫您結束吧,平子隊長
最後,還請您記著
雙眼看得見的背叛人盡可知
真正可怕的是 雙眼所看不見的背叛
平子隊長
永別了
你們幾位 真的是相當出色的材料
可惡
真的好久不見了
藍染
What should I do?
為何追夢之人的步伐總是匆匆
不過這樣一定能
I gotta go slap my leather jacket on
精神抖擻向前行
綴滿光彩的Venus city就在手臂上
Forgive me 即使真實的我很傻
我也會永遠傻下去
Let me go knowin' now the pressure is on
我有一個無法道出的想念
眾多的星星啊
你的那顆心才是世界的一切
不要忘記
DREAM DREAM
超前 REAL WORLD
SCREAM SCREAM
熱情吶喊 VOICE
HEART HEART
羞赧 YOUR SMILE
STAY BEAUTIFUL
KICK KICK
面對 CRUEL WORLD
BEAT BEAT
敲響 EMOTION
HEART HEART
MUST BE SO STRONG SO
TOUGH TOUGH TOUGH
STAY BEAUTIFUL
SCREAM SCREAM
HEART HEART
那傢伙怎麼還在叫
對不起,吉良
我壓抑不了我的習性
狛村隊長
吵死了
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
應該就是這一帶沒錯啊
一個人也沒有耶
浮竹先生明明說
回來的時候 要在這個地方集合的
會不會是他們
請問一下
so…sorry
你在耍什麼笨啊
還不都是因為你迷路了
糟了,飛機起飛的時間到了
下一集開始是新片尾曲