的確走到極限了
我說的是死神身份的我
靜靜地 靜靜地 將布幕斬落地
覺醒的黎明中 一抹蒼炎
我們擁抱著未嘗過失敗的懦弱
往前走著
用嶄新之牙 刻畫時代
靜靜地 靜靜地 將布幕斬落地
覺醒的黎明中 一抹蒼炎
與「想要保護的你」相會
到那天以前
比起善終之美
更應面對眼前的敵人
疼愛的 疼愛的
其他都不重要了
從這放眼望去的景色 全部
收集整理 都送給你 別離開我
嘹音不止的 亂舞的旋律
從你出生那一瞬間
我就知道你的存在
什…什麼
你在出生那一瞬間 就是個特別的存在
原因就在於
你是人類和…
你太多嘴了
藍染
你是…老爸
你也說點什麼呀
老爸
好痛
好危險
你這渾帳老爸
拉開距離了嗎
真是聰明的判斷
你倒是在一旁觀賞夠久囉
銀
我可不是單純在一旁看戲哦
我只是找不出能夠出手幫忙的 時機跟必要性罷了
這樣啊
好久不見了呢
這一次我可不會放水哦
死神 第297集
雷吼炮
真是隔了好一段時間
好久沒像這樣跟你戰鬥
你啊,還記得嗎
我們第一次交手的情景
這可不行哦
真是糟糕
找你來是要你看門 可不是讓你開門的
就算打輸了還是不能開門啊
守門者輸了就表示…
他該死
當時我砍傷兕丹坊的手臂
你竟然 就氣到直接向我砍了過來
你這傢伙
突然冒出來,到底想做什麼
射殺他
神鎗
我記得我那時就覺得 你是個有趣的孩子
我可是什麼都不記得了
這種時候還說謊
你打算挑釁我嗎
我並沒有那個意思
你當時的攻擊我記得一清二楚
我記不起來的是你隱藏的心
跟對方以劍相會的時候
多少可以瞭解對方的想法
雖然不至於看透別人的心思
但對方抱著什麼樣的覺悟 揮舞著劍
是不是認同我,還是看不起我
我都知道這些意念
大家戰鬥時都很拚命
我幾乎都是在結束之後 才留意到
如果對手的實力越高強
傳達給我的心也就更加的強烈
什麼呀,你是詩人嗎
你少嘲笑我了
可是,你卻沒有那些意念
那個時候 你雖然跟眼前的我戰鬥
卻完全沒有看著我
不是嗎
只是我不曉得 你當時到底在看著什麼
什麼嘛
我還以為你是個有趣的孩子
沒想到這麼可怕
我可不想被你這麼說
我好像稍微可以瞭解到
藍染隊長 為什麼對你產生興趣了
我手上的神鎗
你知道最多可以延伸到多長嗎
我怎麼會知道
總共一百把刀的長度
因此在我小時候
還曾經有過一個 叫百刀流的綽號呢
我不想聽這些
卍解之後 又會延伸到多長你知道嗎
我不是來這裡參加猜謎大會的
不想猜啊,真是沒意思
沒辦法了
為了讓你聽得懂
就拿你們習慣的單位告訴你吧
總共十三公里
告訴你數字也摸不著頭緒吧
讓你看看吧
準備囉,這次我不會放水了
卍解
神殺鎗
這沒什麼好驚訝的吧
既然你使出卍解
我當然也能用卍解來把它…
擋下來
什麼嘛
你果然是個可怕的孩子
銀
真是恐怖
不趁現在 好好的給你嚐嚐苦頭的話
之後會變得很麻煩呢
他的刀什麼時候又縮回去了
我被什麼吸引導致沒有發現嗎
不對
我一直 都很專心地留意那傢伙的刀
那麼大範圍的伸縮 不可能漏看的
好了,現在該怎麼辦才好呢
你乾淨俐落地擋下了我的卍解
我也只好認真的跟你戰鬥了
真是了不起的刀啊
光這樣砍 我的刀好像就要斷掉了似的
還真敢說
既然這樣就快點斷掉啊
如果我推測沒有錯
這傢伙雖然把刀縮回去了 但是卍解還沒有解開
如果我推論正確
要是讓他把刀鋒正對我的話 一切就完了
如果是這種距離
跟我猜的一樣
你卍解能力最令人害怕的一點
不是長度,也不是破壞力
而是伸縮的速度
我仔細想過了
你在事前告訴我長度 是毫無意義的
特意隱瞞不講反而對你有利
你刻意在我面前揮刀
把街道劈成兩半也沒有意義
直接拿刀砍向我 至少還能夠先發制人
也就是說
你特地做出這些舉動
是為了不讓我意識到 你斬魄刀伸縮的速度
我說對了吧
我不過是衝上前攻擊一次 他就留意到了
所以第二次才能閃開吧
真是恐怖
他還能再次成長吧
即使如此,還是不夠
被你識破了也沒關係
我就直接告訴你吧
神殺鎗所能延長的速度
看見了吧,是剛才的五百倍哦
我持有的神殺鎗 其實並不是最長的斬魄刀
而是速度最快的斬魄刀
即使讓你知道了 你還是沒有勝算
怎麼搞的
看你的行動越來越緩慢了
到極限了嗎
是啊,看來真是如此
的確走到極限了
我說的是死神身份的我
什麼
靈魂正在重組
你到底…在說些什麼
看來崩玉的意志 終於開始理解我的心了
集中精神
向我砍來的斬擊還沒關係
重點是當他朝我衝刺而來時
絕不能讓他的刀鋒正對著我
開玩笑的
你未免也太過緊張了吧
你這傢伙
我要把你手中那斬魄刀砍斷
可以啊,只要你做得到
的確走到極限了
我說的是死神身份的我
你到底在說什麼
看來崩玉的意志 終於開始理解我的心了
說夢話嗎
你不能理解嗎
我是說崩玉本身 帶有自己的意志
我只覺得你現在還在說夢話
也不能怪你無法理解
我也是成為了崩玉的主人之後
才第一次知道 崩玉本身具有意志
你認為 崩玉的能力到底是什麼
是能夠支配著
虛和死神 兩種相反之物的分界線嗎
不是的
崩玉真正的能力
是把存在於它自身周圍的心 加以吸收
並且將之具現化
什麼
你還不懂嗎
至今為止
在黑崎一護,朽木露琪亞
浦原喜助週遭發生的 堪稱奇蹟的種種事蹟
都是根據崩玉的意志 所具現化出來的
你到底在說什麼
浦原喜助
會將崩玉的能力
誤認成可以操縱虛 和死神之間的界限
是因為創造崩玉的他 正是如此期望的
朽木露琪亞 會把全部靈力轉移給黑崎一護
使自己失去死神的能力
是因為她一直無法 從殺害志波海燕的痛苦中
得到救贖
茶渡泰虎,井上織姬
能激發自己本身的特異能力
是因為他們當時
打從心底詛咒自己的軟弱無力
而我 終於察覺到崩玉真正的力量
不對
用察覺這個字眼是有語病的
正確來說
我只知道崩玉的能力 並非浦原喜助所說的
可以操縱虛和死神之間的界限
要說為什麼
因為如果這個能力為真
平子真子等人
那個時候應該就不可能 徹底成為假面軍勢才對
平子真子等人的虛化 既是我針對虛化所設計的實驗
同時也是為了藉此 確認崩玉的能力
令人滿意的,那項實驗成功了
藉由浦原喜助之手 讓崩玉發動了它真正的力量
使得平子真子等人 徹底進化成為假面軍勢
而我則因此確立了崩玉的能力
並藉此
讓朽木露琪亞 前往黑崎一護的身邊
當然,崩玉的能力也有其限制
崩玉的能力
是把周圍事物的心給具象化
但是
如果該對像 不具備足以完成具象化的力量
也沒辦法成功
從這角度來看
也等於是 將事物導向所期望方向的力量
所謂的生物還真是不可思議
以微不足道的心所祈禱的願望 竟然能強大到得以實現
你這傢伙
竟然被你擋下來了
就算是偶然也算很厲害囉
哪可能是偶然,渾帳
一護
幹嘛啦,吵死人了
我還差一點 就能把這件事搞定了
不要來妨礙我
不好意思,藍染隊長
我是不是打擾到你們談話了
沒有
話題在剛剛就已經結束了
老爸,那是怎麼回事
發生什麼事了
我哪知道啊
我正摸不著頭緒的時候 你們就突然飛過來
所以我還是不知道啊
你怎麼可以不知道啊
跟那傢伙戰鬥到剛剛的人 一直都是你耶
大吼大叫吵死了
想知道就自己去問藍染啊
麻煩死了
了不起
崩玉這名字取得可真好
這還真是 將為神者與非神者之間
遙遙相望永不相接的地平線 悉數瓦解的力量啊
來了嗎
浦原喜助
這輩子對你來說
我是什麼樣的我
握著手 描繪夢想
即使是沉睡的一瞬間也好
我想在你的未來中
最近我的心繁亂不已
毫無重要理由 卻儘是責備自己
面對驚訝地飛奔而去的你
馬上道歉追趕上前
像個傻瓜一樣
重複的Days 耐磨的sole
雖然知道該變得穩重
但我就是不坦率
這輩子對你來說
我是什麼樣的我
胡鬧著 並著肩
即使是沉睡的一瞬間也好
讓我成為你的碎片
你跟你爸爸兩個人好像哦
我怎麼可能像他那種人啊
當然不可能像
雖然是我家的孩子
他的能力連我的腳趾都比不上
看吧,你們真的很像
哪裡像…
接下來是破面大百科
破面大百科
今天來聊聊我的卍解,神殺鎗
它可以 徹底伸展到十三公里長哦
很厲害吧
就算你說十三公里 還是搞不懂有多長
大概就是39個東京鐵塔長
用牙密當單位
應該是260個牙密長吧
而且
如果出門忘了帶什麼東西
十三公里以內的話 馬上能幫你拿到
真方便