放开那个女孩
黑崎
散落吧,千本樱
来者何人
阿剑,GO GO
怎么样,适合吗
第298场,Action
静静地静静地将布幕斩落地
觉醒的黎明中一抹苍炎
我们拥抱着未尝过失败的懦弱
往前走着
用崭新之牙刻画时代
静静地静静地将布幕斩落地
觉醒的黎明中一抹苍炎
与「想要保护的你」相会
到那天以前
比起善终之美
更应面对眼前的敌人
疼爱的疼爱的
其他都不重要了
从这放眼望去的景色全部
收集整理都送给你别离开我
嘹音不止的乱舞的旋律
我要制作电影
你说要我做什么
社会正好迎接元旦看电影的时间
历经了平成年代的不景气
经过被称为失落十年的90年代
原本以为终于可以再次往上冲刺
没想到又发生金融危机
大家被要求勒紧裤带过日子
在此时人们开始追求廉价简单的娱乐
在连休假期偷偷跑去电影院
然后打开钱包使用金钱
既然如此
我们就不可以错过眼下的潮流
护廷十三队原来这么缺乏预算吗
根据我的小道消息指出
因为总是发生紧急事态
光是为了修缮损坏的瀞灵廷
护廷十三队就已经花费了大量支出
大家一开始进行战斗
就没空考虑周遭的破坏状况了
我们护廷十三队决定盛大举办
第四集电影公开纪念
瀞灵廷国际电影节
请大家踊跃参加
什么啊
第四集公开纪念是什么东西
那种事就别管了
我们拍个惊天动地的电影让大家吓一大跳吧
对啊
加油哦,恋次,一护
为什么包括我
死神第298集
Action
很好,就是这样
为什么大家都那么兴致高昂的样子
而且到底是从哪里找来这些设备的
让开…
居然是那个家伙赞助
瀞灵廷不是明文规定禁止他进出了吗
黑崎先生
卯之花小姐,还有…狛村先生
你好啊
卯之花小姐们也要拍摄吗
这次是让四番队和七番队一起合作
拍出一部完整的电影
是什么样的内容呢
故事描述
因为灾害而使得文明瓦解的世界中
动物们拯救人类性命的感人剧情
动物救人
所以该不会…
看什么看啊
你有意见吗
没有…总觉得
好像跟我想像得有点不太一样
这样啊
其实老夫也觉得这大型布偶装
似乎制作得有点马虎
队长,请您千万不要这么说
都是因为我的演技还不够成熟的关系
扯了队长的后腿我深感抱歉
不,我不是这个意思
好,铁左卫门
老夫来锻炼你的演技吧
是,拜托队长汪
我们开始,握手
我想我们还是去跟十二番队谈谈吧
涅队长那边虽然打算制作特效电影
但是似乎也事先准备了布偶装
十二番队的特效电影
那真的是布偶装吗
黑崎先生
你现在有空吗
有啊
既然如此
能不能请你稍微在我的电影中露面演出呢
我这里人手不太够
刚好感到有点困扰
不,这个请求有一点…
人手不足这件事让我感到好困扰哦
是,遵命
我觉得扮相非常好哦
请问…这是什么
现在开始进行第十五场
被死去的狗狗诅咒
而变成犬人类的人类跟主角的对决场景
这是什么怪场景
什么,这不是一护吗
剑八,你在做什么
我们正在拍电影啊
我们十一番队决定
要以队长为主角
制作一部令人惊艳的超级巨作电影
队长会从人类,电线杆
砍到路边的鼠辈
从头砍到尾的动作巨作
而且
我们没有添加任何一场爱情戏码
怎么样,很有趣吧
那样,还称得上是一部电影吗
一护,来得正好
这个桥段中
我刚好想着
要找一个有实力的家伙来让我砍杀
你稍微跟我战斗一下
我拒绝
你说什么
你这家伙不屑当我的对手是吗
不是,我只是…
更木队长
黑崎先生
现在正打算在我的电影里客串演出
可以请你不要随便跟他交涉其它电影
好吗
什么
卯之花小姐
一护
我晚点再来找你当我的对手
小子们,我们继续
是
乐意之至
阿剑,GO GO
好了,我们继续刚才的拍摄吧
好的
真受不了,终于可以结束了
这不是一护吗
浮竹先生,京乐先生
嗨,怎么了
看你整个人好像很疲惫的样子
没有啦
只是被卯之花小姐强行拉去参加四番队的电影拍摄活动
那还真是辛苦啊
浮竹先生呢
你们不打算拍什么电影吗
我虽然干劲十足
可是提出企划书之后
小绪绪竟然说…
打从一开始我们就不许可拍摄成人级的影片
拜托你们到底想拍什么电影啊
我现在倒是正在拍摄哦
仙太郎跟清音他们打算拍一部以我为主角
拼了命生存的纪录片
留给后辈看
败给他们了
浮竹,你没事吧
只是有点头晕
一护,原来你在这里啊
别一直到处晃来晃去的
已经开始要进行拍摄准备了
抱歉
那么,浮竹先生,请保重了
好的,谢谢你的关心
我很期待电影完成哦
你迟到了,一护
露琪亚,你那是什么装扮啊
怎么样,适合吗
露琪亚可是主演这部电影的主角
主角
你们到底是想拍出什么样的电影啊
电影名称是战斗的刑警女仆
从宇宙来的侵略者手中守护尸魂界
我就是刑警女仆,叫露琪亚唷
今后请多关照,我的主人
为什么非扮成女仆不可
当然是为了配合流行啊
要是没有跟着时代潮流走客人是不会买单的
顺便一提
刑事女仆的敌人是从宇宙而来的美女罪犯
已经拜托乱菊小姐饰演了
怎么样,好看吗
至于你
负责演的角色
是帮助露琪亚的谜之高中生死神
跟现实一样嘛
另外这些人就是阿散井组的成员
黑崎同学,现在到底在忙什么
我被要求如果没事就过来
还是一头雾水
井上演的角色是被乱菊小姐操纵的人类
茶渡则是负责片场所有的大小杂事
可想而知我是负责剧组的服装设计
怪不得
不管是女仆还是外星人全都穿上了披风
石田还会负责担任摄影师
差点忘了最重要的人
就是朽木队长
白哉
队长会负责演出使用鬼道时的特效场景
电影节
可是赌上瀞灵廷的威信而举办的活动
所有拥有队长资格的人都必须参加此活动才行
好,在太阳下山前赶快开拍吧
第六十二场
被乱菊小姐操纵的茶渡跟井上
准备对露琪亚处刑的时候
一护前来拯救
开始
一开始就轮到我演耶
我不是负责杂事而已吗
别在意这种小地方
原来你这家伙是导演啊
听好,我来说明
露琪亚中了乱菊小姐的陷阱被她逮到了
井上跟茶渡因为被乱菊小姐操纵的关系
一护没办法出手
这可是个得赌上性命的危机事件
所以
你只要出场
然后拯救被抓走的露琪亚就好
所以怎么做
这种事情不会自己想吗
不会吧
好,大家各就各位
那么队长,特效就麻烦你啰
你就在适当的场合华丽大演一场
我知道了
Action
宇宙犯罪者的乱菊小姐你太卑鄙了
你就像只狂吠不止的败家犬
不甘心的话就想办法从这状况中逃亡啊
我不可能会因为遭遇这种事而气馁
现在
我的同伴一定正着急地前来救我
到那个时候你早就已经没命了
把她给我做掉
来了
抱歉,朽木同学
虽然我不想对你做这种坏事
但是我们现在都被操纵了
井上
被操纵的人不可以说出这种话来
竟然有这种事
这简直是穷途末路的大危机啊
这样下去
刑警女仆的命运究竟会有什么变化
给我等一下
来着何人
放开那个女孩
由我这个高中生死神黑崎一护来做你的对手
来吧
什么嘛
一开始不甘不愿
现在倒是演得魄力十足
你闭嘴啦
你倒是先看看眼前的状况再说吧
我的手中可是握有人质哦
我倒要看你下不下得了手
伤害这个星球的人类
抱歉,黑崎同学
因为我被操纵了
太卑鄙了
随你爱怎么说
好了,快点给我解决这家伙
这种状况我该怎么做才好
随便啦,快点攻击
一护就马上躲开
这指示也未免太随便了吧
我知道了
巨人的一击
那种程度的攻击对我没有效用
感觉没什么魄力耶
朽木队长,那就麻烦你了
我知道了
井上你做出把手伸向前方的动作
我吗
只要做个动作就好了
这样啊,那么…
破道之三十三,苍火坠
真危险
破道之四,白雷
为什么每一击都针对我来的
而且我的对手应该不是你才对吧
茶渡
你还在等什么,快继续攻击啊
巨人的一击
散落吧,千本樱
一护呀
你竟然这么狠毒
既然如此
我再也没办法饶恕这个星球的人们了
井上,茶渡
马上倒在原地
我死掉了
耍小聪明
算了
今天我就到此为止不奉陪了
再会了
黑崎先生
你牺牲了自己的生命我才能够及时得救
谢谢你
然后我们得永远道别了
不要随便杀了我
这是何等奇迹他竟然活过来了
我又还没死
指着天
从今以后
你就跟我一起守护这个世界的和平吧
卡,OK
还好吗,黑崎同学
一点都不好
我以为自己死定了
朽木同学
怎么了,石田
我忘了把装饰品缝到朽木同学的衣服上了
什么呀,那种东西怎么都…
没办法了
衣服整理好重拍一次
各位,用刚刚的方式再拍一次
下一个取景地点在这里
是双极之丘啊
没错
像这一类的神圣地点
从以前到现在都没有被当成取景点
所以才有尝试的价值
某部电影竟然在神圣之地取景
就是这样的感觉吧
没错
怎么样,一护,很兴奋吧
你又怎么了
这部电影不觉得有一点问题吗
什么意思
为什么在拍摄的时候
我总是遭遇一大堆可怕的待遇啊
爆炸威力莫名强大
攻击也太精准了吧
还会在危险的地方无预警的把我推下去
你刚刚说的都是你逼真又完美的演技啊
那才不是演技
话说回来
我根本就搞不清楚这部电影的剧情到底在演什么
反正最后都会在剪接阶段删删减减
所以剧情怎么拍都好啦
出问题就把声音消除用配音解决
CG画面,音乐什么的
总有办法啦
你这家伙果然什么都没有考虑好嘛
没有考虑又有什么关系
要是执着剧本,食古不化就更不好了
修兵那边因为剧本一直没有写好
导致整个行程都延迟
现在乱成一团呢
雏森甚至还在一旁焦急个半死呢
我可不希望变成那样哦
好像很辛苦
剧本没完成的确会让拍摄现场很困扰
这种事谁管它呀
白哉
你这家伙完全是冲着我攻击
你到底对我有多深的怨恨啊
完全没这回事
不过
我只是判断拍摄现场有必要追求真实感
才认真攻击罢了
真不愧是白哉大哥
赌上朽木家的荣耀
只要我挂名演出了就绝对不能马虎行事
受够了,我要退出了
黑崎同学
难得都已经努力到这时候了
抱歉了,井上
再这样下去的话…
你这家伙,为什么踢我
你到底在害怕什么
不过是在拍摄中受到虐待
难道你遇到这种程度的困难就愿意屈服了吗
你没有自信站在摄影机前吗
还是,你会害怕
为了追求逼真感而被迫遭到残酷的对待吗
如果对演技没有自信就用热情来补足吧
如果对追求逼真没有自信
就什么都不要想的照本能反应
如果害怕自己被行程追赶的话
全都一口气不NG的拍到位不就好了吗
就算你不信任其他人
只要抬头挺胸高声喊叫就好
我心中所存在的你
就是这样的男人,一护
你这家伙真的很啰唆耶
好,电影再次开拍吧
各位,准备好了没
好了…
你们几个,在这里干什么
报上名来,你们到底是谁糟了,被发现了
还不束手就擒这是怎么回事,恋次
别问了,大家快撤退
难道你没有事先取得拍摄许可吗
我哪可能申请那个
因为太麻烦了
我本来就打算用游击战法来拍完这部电影
有间谍,围起来
我们被包围了
讨厌
咆哮吧,蛇尾丸
往这里,动作快
等一下,恋次
黑崎同学,快点…
休想逃跑
别跑…
这里是哪里啊
我哪知道
没路可走了
没办法了
卍解,狒狒王蛇尾丸
太好了,我料事如神
实在太乱来了
可恶,被他们抢先夹攻了
你是哪里料事如神了
后面也有人追上来了
队长
朽木家的荣耀可不允许我们在这里被逮捕
不过是拍部电影
跟朽木家的荣耀有什么关系
等等,白哉,你想做什么
卍解,千本樱景严
小心
快逃
成功了吗
如此一来
藉由自爆少年黑崎一护的努力与活跃
再度为尸魂界带来了和平
另外,本篇故事纯属虚构
与现实世界毫无关系
也没有影射任何现实事件
各位,谢谢你们的支持与鼓励
很好,拍出好片了
电影名为尸魂界千钧一发
这么一来电影节的大奖绝对是我的
果然还是不该来参加的
这辈子对你来说
我是什么样的我
握着手描绘梦想
即使是沉睡的一瞬间也好
我想在你的未来中
最近我的心繁乱不已
毫无重要理由却尽是责备自己
面对惊讶地飞奔而去的你
马上道歉追赶上前
像个傻瓜一样
重复的Days 耐磨的sole
虽然知道该变得稳重
但我就是不坦率
这辈子对你来说
我是什么样的我
胡闹着并着肩
即使是沉睡的一瞬间也好
让我成为你的碎片
既然是电影节应该也会有奖项吧
已经取消了
为什么
因为拍摄途中瀞灵廷被破坏的关系
原本预定要当奖项的奖金
全都拿去作为修缮费用了
全都是你的错不是吗
接下来是死神图鉴黄金版
死神图鉴
我们也来拍电影吧
太麻烦了,我可不要
难得我打算找日世里来主演电影里的主角耶
秃子
你都这么说了也不是不能演啦
这是怎么回事
片名就叫大怪兽日世拉
你秃子啊
好痛