无法完成亡者的遗念
永远让自己活在安逸之中
是罪恶
chAngE 不屈服不随波逐流
我想忠于现在的感受
chAngE 无论多少次都要蜕变
拥抱悲伤跨步向前冲
遇到愉悦的背叛
无拘无束的我依然在此
不满足无穷尽
让一切更加扭曲吧
在这模式化的世界
渐渐搞不清自己是谁
我不想自我设限不要片面断定
我要踏上绝境
留在原地空等什么都不会开始
chAngE 不屈服不随波逐流
我想忠于现在的感受
我不会让别人称心如意
chAngE 无论多少次都要蜕变
拥抱悲伤跨步向前冲
我再也无法回到你身边
我要活出自己
I wanna chAngE
快住手,东仙
你竟然堕落到这种地步,东仙
桧佐木
这是什么力气
卍解,黑绳天谴明王
东仙
老夫无论如何都一定要让你重新省悟
死神第290集
真是愚蠢至极
就算亲眼见识到我的力量
你依然认为凭区区卍解就能打倒我吗
凭区区卍解吗
真像是从十刃口中说出来的话呢
别把我跟十刃他们混为一谈
我可是超越他们的存在
当然,也比你们死神还要强大
难道你忘记你自己也是死神了吗
死神
死神什么的
一开始就不是我所追求的目标
东仙
从什么时候
你到底是从什么时候选择了这条道路
你没事吧
对不起,我没想到这里会有人
我在这里
真奇怪
不,对不起
我没想到你在那里
我叫东仙要,请多指教
不过
你真的很会将自己的气息隐藏起来
而且也好巨大
我的眼睛虽然看不到东西
但至今还不曾察觉不到他人的气息
不好意思,这是我的坏习惯
狛村,你是狛村吗
原来如此
你也加入了护廷十三队了吗
不介意的话要不要考虑加入我们番队呢
我们长官人很不错
你也一定会喜欢他的
你就是狛村吗
我从东仙那里听过你的事
请多指教
我是五番队副队长
蓝染惣右介
你为什么会决定成为死神呢
狛村
我只是想报答曾经救过我的人
想回报他的恩情
报恩吗,还真像你的作风
那你的原因呢,东仙
你说我吗
我是因为…
从老夫开始吧
终于愿意拔剑了吗
看来你还满悠哉的嘛
你害怕吗
就算试图掩饰也没用
不管你说自己有多强应该也会有所不安
一百年前
你自己不是说了吗
我不对你敞开心房
不给你情报
更不曾试着了解你
如此一来
你也不会知道我斩魄刀的能力
你以为不知道你的能力
我就会变得什么都做不到吗
谁知道呢
不过,至少我还知道
你斩魄刀的能力是操纵对手的感官
借此进行战斗这点
你认为这会让我陷入不利状态
我也没这么说啊
我话说在前头
如果你以为
能百分之百支配他人感官的斩魄刀
只有你的镜花水月的话那可就大错特错了
倒下吧
逆抚
太容易了
你的卍解有着什么样的能力我怎么可能会不知道
真不愧是天谴明王
破坏力非比寻常
这种程度也无法让他受伤
用斩魄刀挡下攻击了吗
你刚才说
凭老夫这种程度的卍解无法打倒你对吧
那又怎么样
不过,要说力量
天谴明王和你之间可说是大人跟婴儿的差别
别做毫无意义的抵抗了
大人跟婴儿吗
自满到这种地步只会让人觉得悲哀啊
好吧,狛村
我就把那份自满打落到地面吧
竟然在瞬间提升速度
你到底在看哪里
明王
你跟那家伙所有的动作都是一模一样的
而且只要伤到那个巨大身躯
你本身的身体也会受到伤害
真是不方便的卍解啊,狛村
对于至今看过好几次你卍解的我来说
攻击那个弱点简直是轻而易举的事
已经用上那股巨大的破坏力却没有一击打倒敌人
相信你从来没有考虑过
会遭到敌人反击,对吧
就算攻击不到要害
只要像这样持续伤害你的四肢
时间一久你就会落到动也动不了的境地
关于这一点你也是一样吧
一样
不要把我跟你这家伙相提并论
超速再生
你真的…
彻底舍弃死神的身份了吗
东仙
以现在的状况来看
你那句话只是不服输罢了
你刚说我堕落是吧
你说背叛朋友,背叛部下
借此把力量得到手就叫堕落
既然如此,我问你
为了复仇而加入组织的人
日夜安逸度过完全忘了自己的目的
甚至麻木迎合组织
难道就不算堕落吗
在我看不见的眼中看来
做了那种事的人才是真正的堕落
东仙
你成为死神的目的到底是什么
为了复仇
要,我好喜欢夜晚的天空
因为,夜空和世界非常类似
全被黑暗包覆着
还有许多微小的光散布在各地
但是云朵却会把那些光遮蔽起来
要,我啊
希望能成为拨散那些云朵的人
为了不让任何一道光芒消失
我会除去那些云朵,要
要,听我说
我要结婚了
对方是个死神
我也在昨天收到了学院的合格通知
我要成为死神
我一定要当上死神跟虚战斗
并且开创和平
我希望让你第一个知道这个消息
恭喜你
要是我能帮上你什么忙的话
那就太好了
谢谢你
但是你只要保持原来的自己就好
然后,当我回来
希望还能像这样听我说话
她用微笑般的声音告诉我
我们约好了
但是从那之后
她却再也没有回来了
杀了她的人是她的丈夫
她的丈夫在一阵无聊的争吵中杀了同僚
甚至一并杀了为此责怪他的妻子
她比任何人都希望世界能和平
比任何人都抱持着正义感
她为了希望而选择前往战斗
却连起身战斗都做不到
她到底缺乏了什么
只是抱持着正义感不足以希望和平降临吗
既然如此,我希望得到力量
我想能创造和平的力量
如果她的正义还不足
那么我就要成为正义本身
然后
我要将这世界所有的邪恶如同云雾一般消灭掉
赌上我的正义
为了复仇…是吗
没错
你发出惊讶的声音呢,狛村
依赖自己的双眼以为看透真实
正是怠惰者的末路
在你的眼中
根本就看不到任何我所看见的真实
太慢了
怎么了,狛村
你连反击的力量都没有了吗
既然如此,我问你
你到目前为止从来没有任何疑问吗
比谁都重要的挚友惨遭杀害的人
跟杀害挚友的敌人加入同个组织
为什么你不曾对此抱持疑问
老夫认为…你是为了正义
老夫相信
你是为了完成死去挚友无法达成的正义遗念而战
正是如此,这是为了正义
既然这样…
既然这样,正义又是什么
是为了原谅杀害挚友的人吗
那的确是一种善吧是一种美德
美得简直无法直视
但是,为善这种事
难道就是正义吗
不对
无法完成亡者的遗念
永远让自己活在安逸之中
是罪恶
老夫知道了
看来老夫之前似乎彻底看错你的内心了
如果这就是你的真心话
就表示你我必定无法相互理解
无法相互理解的话就打算砍了我吗
那也是正义吗
别笑死人了
没错,这是正义
如果无法在信念下互相理解
说服你也只是徒劳无功
老夫必须为了尸魂界亲手将你砍杀
老夫并不想杀你
只要听到你的真心话老夫就满足了
老夫的内心
早就已经赦免你了
你说你早就已经赦免我
这口气还真像神啊,狛村
我什么时候要求你的赦免了
想杀我的话就来吧
我倒要看看
在我的归刃面前你还能不能吐出一样的鬼话
清虫百式
狂枷蟋蟀
看见了
我看得见了
我看得见了,狛村
看见了…我看得见了
这就是天空吗
这就是血吗
这就是世界吗
然后
原来那就是你啊
狛村
你比我想像的
还要丑陋呢
尽管连声音都失去
我大概还是会在这里歌唱
从这里响彻云霄
消逝于耳鸣的寂静之夜
追赶无形的未来
可惜那只手只抓到虚空
Listen to it
邂逅交织而成的旋律
化作乐音
现在这个声音虽然还如此细微
但总有一天会发出强烈回音
Listen to it
温柔将人唤醒的旋律
传递给你心目中的你
世上任何人一开始皆为恶人
为了产生自己就是正义这种错觉
人会将自己以外的事物
以错觉视为比自己还要罪恶的存在
没有例外
接下来是破面大百科
破面大百科
今天要为大家介绍的是东仙要
当东仙要刀剑解放之后就会变成狂枷蟋蟀
可是啊
真不希望这种怪东西跑到我这里来
出现了
做人不可以以貌取人哦
真是美妙的音色
顺带一提
这个声音会吸引许多能发出同样音色的伙伴
不要啊