沒錯,來吧
月牙天衝
這是我們全員的…
戰鬥
靜靜地 靜靜地 將布幕斬落地
覺醒的黎明中 一抹蒼炎
我們擁抱著未嘗過失敗的懦弱
往前走著
用嶄新之牙 刻畫時代
靜靜地 靜靜地 將布幕斬落地
覺醒的黎明中 一抹蒼炎
與「想要保護的你」相會
到那天以前
比起善終之美
更應面對眼前的敵人
疼愛的 疼愛的
其他都不重要了
從這放眼望去的景色 全部
收集整理 都送給你 別離開我
嘹音不止的 亂舞的旋律
你完了,九相輪殺
結束這一切吧,狛村
所謂的正義
既不是可以靠眼睛看見
也不是光用語言 就能清楚表達的概念
抱歉了,東仙
老夫果然還是無法斬殺你
你果然不再是東仙隊長了
如果還是眼睛看不見的你
這種程度的攻擊一定躲得開
割除吧,風死
我在這裡
怎麼了,藍染
你位居下風囉
得手了
什麼嘛
我還以為多了不起
原來只是眼睛的錯覺
你斬魄刀的力量
和完全支配五感的我 所擁有的力量相比起來
就像兒戲一樣,平子真子
檜佐木,狛村
別說話
多虧虛的力量 你現在雖然還能保持住呼吸
但喉嚨已經裂開了
還是別說話比較好
我們至今為止的交情 都是微不足道的
我們注定總有一天會刀刃相向
然後
才能變得像現在這樣心意相通
老夫不會叫你不要恨
也不會叫你不要怨
只是…
老夫希望 你別再做捨棄自我的復仇
就像你
因為失去摯友 而走上這條路一般
失去你的話
老夫的心也一定會有無比缺憾
謝謝你,狛村
隊長
藍染
不可原諒,藍染
從後面
死神 第292集
黑崎一護
一護
什麼
好久不見了
旅禍的少年
竟然檔下了第一擊
很不錯的斬擊,可惜位置不好
脖子後方正是生物最大的死角
你以為我會不防範這個弱點
就貿然參與戰鬥嗎
我來猜猜看你正在想什麼吧
你誤判了初次攻擊
剛剛那一擊 應該要先讓自己虛化才對
虛化後再攻擊 一擊就能定勝負
猜對了嗎
就跟他說的一樣
我明明就知道 一定得在第一擊就決勝負
不能看到始解
為了這點,一定要一擊定勝負
要斬了他
斬了他
我太大意了
我身體某處正顫抖不已
一想到 可能會沒有辦法控制虛化
就瞬間下了錯誤判斷
你攻擊啊
我會讓你知道 你的考量有多麼自大虛妄
沒錯,來吧
月牙天衝
怎麼了,沒有打到我
這樣就結束了嗎
你聽好,旅禍的少年
你那種攻擊對我來說 是毫無意義的
話說得這麼輕鬆
表示你根本不害怕 我虛化的模樣嗎
我可沒有這麼說哦
不然是怎樣
你想說我的斬魄刀 完全不可能砍到你嗎
看來你完全不瞭解
真沒辦法
我就直說了,你好好聽著
你的刀刃絕對沒辦法攻擊到我
我的意思就是這樣
還真敢說
好,就來試試看啊
我本來想親切地向你解說
看來你完全沒辦法認同
我怎麼可能會接受這種事
我早知道了
你想說這招月牙天衝 你隨時都可以避開對吧
既然如此
怎麼了
還是沒打到我哦
剛剛的確…
已經完全抓到時間點了才對
這就是那傢伙斬魄刀的能力嗎
你放心吧
剛剛的一來一往
跟我鏡花水月的能力 完全沒有關係
只是我基本的實力罷了
什麼
為什麼要跟我保持距離
如果想確實擊中我 就應該靠近一點攻擊
還是…
一旦靠近我,你就會害怕
我某部分身影 可能會離開你的視線
如果是這樣 還真是無聊的煩惱
要讓拉開距離有意義
必須假設戰鬥雙方的實力 是不相上下的
你我之間的實力 保持距離沒有任何意義
你看,只要這樣
我就能馬上 用手觸及你的心臟了
問你一個問題,旅禍的少年
你是為了什麼挺身與我戰鬥
什麼
你對我抱持著仇恨嗎
應該什麼都沒有吧
你會在這裡就表示
井上織姬 已經平安回到你們身邊了
光看你顯露的表情
就知道你的同伴 沒有任何一人死亡
如此一來
你有辦法打從心底的憎恨我嗎
不可能的
現在的你並不存有對我的憎恨
只是為了責任感 而揮動你手上的刀
所以你的刀刃攻擊不到我
不帶憎恨的戰意
就像失去羽翼的鷲
這麼一來,你什麼都保護不了
毫無能力的朋友或夥伴
不過是 折斷你雙腳的沉重秤鉈罷了
別被他給蠱惑了,黑崎一護
狛村先生
挑釁是他的得意特權
失去自我的話,連命都會送掉
千萬不要鬆懈
放心吧,老夫能理解
前往虛圈的隊長們 率先把你送回來這裡的理由
你絕對不能看到藍染的始解
為此 我們都會為了保護你而戰
為了要保護我…而戰鬥
你們在說什麼呀 這樣太亂來了
大家不都遍體麟傷了嗎
我們哪裡亂來了
讓你一個人獨自戰鬥 才更亂來吧
放你衝鋒陷陣
可是會讓在場一大票人 悶出滿肚子火哦
別想一個人背負,愛現鬼
這是我們全員的…
戰鬥
這還真是毫無考量的突擊呢
太不珍惜生命了,日番谷隊長
不由誰率先動手的話 戰鬥就沒辦法開始
讓人錯失良機 也是你計劃的一部分
你沒有在拔刀的第一時間 使用鏡花水月
我得好好誇獎你
我才要好好誇獎你
沒有一對一的攻擊我 是明智之舉
你想說我們很卑鄙嗎 藍染隊長
讓你誤會
我訂正說辭,京樂隊長
冬獅郎,京樂先生
黑崎一護
老夫向你道謝
你在剛才那一瞬間
不可原諒,藍染
如果你沒有先動手砍他的話
老夫就會在盛怒之下 向藍染砍去
然後就會被斬殺了吧
謝謝你
狛村先生
藍染這麼說了吧
你的心裡沒有任何怨恨
因此你的刀刃 絕對沒辦法攻擊到他
但是我們都明白
你到目前為止 從未抱持任何憎恨
依然通過各種戰鬥的考驗
甚至保護了為數眾多的人
你擁有保護這種意志
就已經非常足夠
靠這點你就能打到藍染
不是用你手上的刀刃 而是用你的靈魂
這傢伙話還真多啊
討厭
為什麼沒把織姬美眉 給帶回來呢
要是織姬美眉在
無論眼前有幾個人 她一定都能治好我們
大家就能活力充沛地 跟藍染戰鬥了
平子
算了,我不會鬧脾氣
既然卯之花小姐一起回來了
我就原諒你
如果是為了戰鬥 這個選擇才是正確的
聽好了,一護
我們都會從旁保護你
相對的
你必須好好守護住 你想守護的事物
你打算發呆到什麼時候
只有一瞬間能抓到他的破綻
你現在這樣會錯失機會
可別以為這場戰鬥
我們都做好了送死的覺悟
我們是為了活下去而戰
保護世界這種話 不過只是好聽的理由
我們是為了讓自己活下去 讓你活下去
以及為了保護其他人
免於遭受藍染的毒手 才挺身戰鬥
可別落後了,黑崎一護
等等,請等一下,隊長
沒錯
你的任務究竟是什麼
你的任務是保護那座城市
去吧
你可是空座鎮的代理死神
我到底在擔心誰啊
他們不是假面軍勢和隊長們嗎
要相信大家
我必須借用你們大家的力量
好好看清楚
戰鬥的始末
可惜,明明就只差一點而已
你似乎一派輕鬆呢,京樂隊長
你會這麼想 就表示我該加強攻勢囉
抱歉
因為你只會出奇不意的攻擊嘛
藍染,你剛剛說了吧
現在的你並不存有對我的憎恨
只是為了責任感 而揮動你手上的刀
所以你的刀刃攻擊不到我
不帶憎恨的戰意 就像失去羽翼的鷲
這麼一來,你什麼都保護不了
看來你什麼都不知道
我就告訴你吧
把責任託付在刀刃上 並為此揮刀的才是隊長
為了憎恨而揮動刀劍
只是膚淺骯髒的暴力
我們不會把這種事稱為戰鬥
藍染,你這個人果然…
完全沒有身為隊長的器量
真有意思
護廷十三隊的隊長之中
最憎恨我的你竟然說出這種話
讓人無法想像
你敢說你所持的刀上 毫無憎恨之情嗎
還是…
當雛森傷勢恢復之後
來到現世的當下
你的憎恨就消失殆盡了呢
真過分啊
我話才說到一半,京樂隊長
喜歡插隊的個性還是改不掉嗎
這可是你的壞習慣
對象是男人的話 我始終沒辦法成為好聽眾呢
而且聽你說話太無聊了
那還真是抱歉
那麼 我就一邊好好當你們的對手
一邊繼續話題好了
你沒有必要在一旁說廢話了吧 藍染
卍解
大紅蓮冰輪丸
就像你說的一樣,藍染
我的刀所承載的就是憎恨
我的確不是來這裡跟你戰鬥的
我要用暴力狠狠把你擊潰在地
這輩子對你來說
我是什麼樣的我
握著手 描繪夢想
即使是沉睡的一瞬間也好
我想在你的未來中
最近我的心繁亂不已
毫無重要理由 卻儘是責備自己
面對驚訝地飛奔而去的你
馬上道歉追趕上前
像個傻瓜一樣
重複的Days 耐磨的sole
雖然知道該變得穩重
但我就是不坦率
這輩子對你來說
我是什麼樣的我
胡鬧著 並著肩
即使是沉睡的一瞬間也好
讓我成為你的碎片
狛村先生,狛村先生他…
老夫怎麼了
好像長出了很多毛茸茸的…
真抱歉
日番谷隊長的靈壓 讓老夫覺得好冷
身體不自覺起了反應
那是冬毛嗎
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
隊長 要不要繞去甜點店家坐一坐呢
會變胖哦,勇音
說得也是
妳們兩位要在這裡吃東西嗎
這裡的紅豆簡直是極品哦
來吧,吃吃看
來嘛…
手
好痛…
痛… 我們走囉,勇音
是
卯之花 特技 劍道