而是因為這一戰非贏不可
所以才要戰鬥
既然你不知道,我就告訴你
chAngE 不屈服 不隨波逐流
我想忠於現在的感受
chAngE 無論多少次都要蛻變
擁抱悲傷 跨步向前衝
遇到愉悅的背叛
無拘無束的我依然在此
不滿足 無窮盡
讓一切更加扭曲吧
在這模式化的世界
漸漸搞不清自己是誰
我不想自我設限 不要片面斷定
我要踏上絕境
留在原地空等 什麼都不會開始
chAngE 不屈服 不隨波逐流
我想忠於現在的感受
我不會讓別人稱心如意
chAngE 無論多少次都要蛻變
擁抱悲傷 跨步向前衝
我再也無法回到你身邊
我要活出自己
I wanna chAngE
讓你久等了,烏爾奇奧拉
開始吧
這就是你一直很想看的…
虛化
等等
可惡,他到底想到哪裡去
這裡是…
虛夜宮的天頂之上
沒錯
在虛夜宮的天頂之下
有兩件事是被明令禁止的
一個是…
專門為了十刃而存在的虛閃
王虛的閃光
然後另外一個
則是第4十刃以上的刀劍解放
封鎖吧,黑翼大魔
你可不要動搖
擺好你的戰鬥架勢
盡全力繃緊神經
不要有一瞬間的鬆懈
死神 第270集
騙人的吧,速度太快了
怎麼可能會有這種事
在虛化的狀態下
竟然完全反應不過來
你那個叫什麼虛化的能力 的確增強了不少
能使用那張面具的時間 也增加了
不過
沒想到這麼容易就破裂了
真是遺憾
仔細的看
看到了
天空上…開了一個大洞
難道那片天空 其實根本是假的嗎
井上同學
幸好她平安無事
不對,現在還不該這麼說
別擔心,黑崎他一定會贏的
真正能夠這麼斷定
要等到你打倒那個傢伙之後
黑崎
黑崎一護
釋放出月牙
釋放給我看
那副模樣是你能夠 跟十刃互別苗頭
旗鼓相當的最強狀態
而且 如果月牙就是你最強的招式
現在就在這裡盡全力攻擊我
我要讓你見識實力的差距
要我釋放月牙給你看
別開玩笑了
這種事不需要你說 我也正有此意
月牙…天衝
果然如此
終究還是人類的水準嗎
竟然毫髮無傷
你所施展出的黑色月牙
形態 的確和我們的虛閃非常相似
虛閃
你少把它們混為一談
是嗎,原來你還沒有親眼見過
最後…就讓你見識一下吧
這就是解放狀態的十刃 所釋放出的
黑色虛閃
也就是黑虛閃
井上同學
怎麼回事,上面出了什麼事
石田同學
石田同學,你可以…
用你的力量 把我送到這個天頂上面嗎
可以吧
那個時候
面對輕易 就能預料到的井上同學的請求
我實在…沒有辦法拒絕
拜託你
關於這件事
很快就讓我感到後悔
可惡
你現在瞭解了嗎
無論你的形態或招式
跟破面有多麼的相似
我們的力量還是有著天壤之別
不管人類或死神
為了得到力量
模仿虛 是一個再適合不過的方法
不過就算這樣
你們人類也永遠不可能 跟虛並駕齊驅
月牙…
都跟你說沒有用了
為什麼還不肯把劍放開
就算見識到 如此懸殊的實力差距
你還是一心想要打敗我嗎
實力的差距…那又算什麼
你以為…只要你比我還強
我最後就一定會輕言放棄嗎
我打從一開始 就已經知道你很強了
現在就算再次親眼見識到 你究竟有多強
也不會有任何改變
我一定要親手打倒你
烏爾奇奧拉
別說蠢話了
黑崎一護
你的那些話
是不知道真正的絕望之人 才會說的
既然你不知道,我就告訴你
這就是真正絕望的模樣
這招好厲害哦
這是我通過黑腔的時候學會的
我是來這裡的途中才發現 原來在虛圈也可以使用
如果我能再早一點發現
應該就可以應用在戰鬥之中吧
石田同…
怎麼了,從天頂的上面…
這是什麼東西,難道是靈壓嗎
跟我過去…
接觸過的所有靈壓都差太多了
光是用強大跟巨大 都還不足以形容
簡直是異質
強烈的沉重感 甚至讓人忍不住覺得
這根本不是靈壓
感覺…
就像天空上有一片海洋存在
這是…
不太妙啊,動作快
刀劍解放,第二階段
在十刃之中
只有我一個人
可以做到 這第二階段的刀劍解放
我現在這副模樣 就連藍染大人都沒有見過
看到我這副模樣
難道你還堅持要繼續戰鬥嗎
他並沒有混亂到 連恐懼都感覺不到的地步
不過 也沒有露出不顧性命的眼神
這表示他覺得自己有機會贏嗎
那好吧
既然這樣
就算要讓你全副身軀 都歸於塵土
我也要讓你明白
太愚蠢了,黑崎一護
面對實力懸殊到 讓你深深感到恐懼的對手
竟然還以為自己能贏而挑戰
真令人不解
如果這一切
全都是因為 你們所謂的心的緣故
那你們人類將會因為擁有心 而讓自己受傷
你們將會因為擁有心
而白白斷送自己寶貴的性命
我並不是
因為以為自己能打贏 所以才來戰鬥
而是因為這一戰非贏不可 所以才要戰鬥
一派胡言
我感覺不到黑崎的靈壓
他在哪裡
妳來了,女人
黑…黑崎同學
來得正好,仔細看清楚
看清楚妳寄予厚望的男人
斷送性命的那一瞬間
快住手
What should I do?
為何追夢之人的步伐總是匆匆
不過這樣一定能
I gotta go slap my leather jacket on
精神抖擻向前行
綴滿光彩的Venus city就在手臂上
Forgive me 即使真實的我很傻
我也會永遠傻下去
Let me go knowin' now the pressure is on
我有一個無法道出的想念
眾多的星星啊
你的那顆心才是世界的一切
不要忘記
DREAM DREAM
超前 REAL WORLD
SCREAM SCREAM
熱情吶喊 VOICE
HEART HEART
羞赧 YOUR SMILE
STAY BEAUTIFUL
KICK KICK
面對 CRUEL WORLD
BEAT BEAT
敲響 EMOTION
HEART HEART
MUST BE SO STRONG SO
TOUGH TOUGH TOUGH
STAY BEAUTIFUL
SCREAM SCREAM
HEART HEART
怎麼辦
這次的預告 本來輪到黑崎同學出場
但現在…
女人…就由我來代替他出場吧
那麼
就請你 像片尾中的夜一小姐那樣
戴上爆炸頭 穿上閃亮的衣服跳舞
接下來是破面大百科
破面大百科
今天要介紹的是烏爾奇奧拉
他的刀劍解放是黑翼大魔
而在這十刃之中
也是唯一 可以做到第二階段解放的人
他這個模樣…
奇怪
我連藍染大人都沒有讓他看過
又怎麼可能會讓你看呢
你等一下
好了,讓我看看
死都不給你看
還真堅持