我來結束你們的性命
快點給我住手,黑崎
如果是你希望的,就如你所願
chAngE 不屈服 不隨波逐流
我想忠於現在的感受
chAngE 無論多少次都要蛻變
擁抱悲傷 跨步向前衝
遇到愉悅的背叛
無拘無束的我依然在此
不滿足 無窮盡
讓一切更加扭曲吧
在這模式化的世界
漸漸搞不清自己是誰
我不想自我設限 不要片面斷定
我要踏上絕境
留在原地空等 什麼都不會開始
chAngE 不屈服 不隨波逐流
我想忠於現在的感受
我不會讓別人稱心如意
chAngE 無論多少次都要蛻變
擁抱悲傷 跨步向前衝
我再也無法回到你身邊
我要活出自己
I wanna chAngE
少瞧不起人
你別想逃
不會吧,徒手就…
可惡
沒想到我最後…
竟然會被一個 虛化的人類給打倒
實在是太可笑了
動手吧
死神 第272集
再繼續抵抗也只是白費力氣
難道你們還不打算放棄嗎
巨人的一擊
怎麼樣,這下總算明白了吧
我所擁有的能力是永無止盡的
我的觸手會無窮無盡的成長
並且進而孕育出無數個士兵
可惡
竟然還能將自己製造的士兵 當成擋箭牌來用
辦法果然只剩下一個了
但是,該怎麼製造這個機會
露琪亞
不是妳說 要我們把那個傢伙交給妳嗎
要是再這樣打下去 根本沒完沒了
茶渡
戀次
我先用白漣擋住那些士兵 阻止他們前進
茶渡,你擊碎凍結的士兵
順勢攻擊那傢伙
戀次
最後就靠你的蛇尾丸 給他致命一擊
好,知道了
次之舞…白漣
爆發吧,巨人的右手
狒骨大砲
什麼
你們三個 剛才配合得天衣無縫嘛
先凍結士兵組成的人牆
在其中打出一個洞
然後刻不容緩的對我發動攻擊
真是一場精彩無比的團隊合作
可惜你們還是錯了
不管你們 準備使用什麼樣的招式
對於能無止盡 製造出士兵的我來說
都不可能管用
都結束了
你們能奮戰到現在
為了表達敬意
我就用我最大的力量 來結束你們的性命吧
這是…
樹白
看樣子 大錯特錯的人好像是你哦
可惡,妳的目標是這些樹枝嗎
你說對了,剛才的連續攻擊
不過是為了讓你的注意力
從我身上移開的障眼法
如果你的能力 是像果實那樣製造出士兵
事情就簡單了
只要連同製造出士兵的樹枝 一起凍結就行了
結凍的樹枝長不出果實 是理所當然的
這個能力
你根本不應該 在我面前展現給我看
可惡
什麼
搞什麼
這傢伙是…
牙密
就是日番谷隊長所說的十刃嗎
沒錯
但是怪了
我在現世 也跟這個傢伙交手過一次
那個時候他雖然也很高大
但是應該沒有巨大成這樣才對
你是說他的身體大小會改變
怎麼可能會有這種事
難道還在發育嗎
不,但是他很明顯不同了
感覺身體變大了好幾倍
可惡
那個四眼混小子,饒不了他
本大爺絕對饒不了他那條小命
我要把他宰了
這次又怎麼了
是從天頂打下來的
這股靈壓的感覺
難道是…一護
已經夠了,黑崎
已經分出勝負了
雖然他是敵人
但是也不需要連屍體都砍碎
已經夠了,黑崎
難道你聽不見嗎,黑崎
我叫你給我住手
一旦這麼做
你就真的… 再也不能算是人類了
快點給我住手,黑崎
石田同學
我要救她…
我要救她
我一定要救她…
都是我害的
都是因為我說了那些話
所以…
黑崎同學才會為了想救我而…
為什麼
我因為 不想成為黑崎同學的累贅
進行了修行
因為想守護黑崎同學 而來到這裡
可是…為什麼
為什麼我在…最後的最後
還是忍不住依賴黑崎同學呢
等一下,黑崎同學
黑崎同學…
黑崎同學
振作點,黑崎同學
雖然手腳跟身體 都已經逐漸再生
但只是虛有其表
沒辦法 連被那傢伙炸毀的內臟都恢復
如果不是靠那一擊結束這一切
死在那裡的…將是我
胸口的洞癒合了
難道那是…超速再生
黑崎同…同學
我剛才…
胸口…不是…
應該被開了一個很大的洞嗎
黑崎同學
井上,妳沒事吧
石田
你終於…清醒過來了嗎
那個是…我剛才造成的嗎
真是頑強的傢伙
烏爾奇奧拉
拿起來,跟我一決勝負吧
刺傷石田的人…是我嗎
不關我的事
你的左手臂還有你的左腳
也是我剛才砍掉的嗎
既然這樣 你也把我的左手左腳砍掉吧
黑崎同學
到剛才為止跟你戰鬥的
是因為虛化而失去意識的我
那根本就不是我
如果要一決勝負
不和現在的你處於同樣狀態 就不算對等吧
等一下,黑崎
你到底… 知不知道自己在說什麼
黑崎
那好吧
如果是你希望的,就如你所願
到此為止了嗎
立刻殺了我
快點動手吧
我已經連走路的力氣都沒有了
你現在不動手 這場戰鬥將永遠分不出勝負
我拒絕
你說什麼
我說我不想那麼做
這算…這算哪門子勝利啊
直到最後 都不讓人稱心如意的傢伙
可惜我好不容易…
才稍微對你們 產生了那麼一點點興趣
妳害怕嗎
都結束了
妳將會在這裡
一個人孤單無助的 慢慢失去妳的生命
我在問妳會不會感到害怕
我一點都不怕
因為大家趕到這裡來救我
我的心…已經…
跟大家同在一起了
笑死人了
因為同伴趕來了 所以妳不害怕
妳是真心的…說出這種話嗎
是的
所謂的心靈是什麼
只要我撕開妳的胸膛 就可以看到妳的心嗎
只要我敲碎妳的腦袋 就能看透妳腦中所想的嗎
妳會怕我嗎,女人
我一點都不怕…
是嗎
存在於這掌心之中的…
就是心嗎
"未完待續"
What should I do?
為何追夢之人的步伐總是匆匆
不過這樣一定能
I gotta go slap my leather jacket on
精神抖擻向前行
綴滿光彩的Venus city就在手臂上
Forgive me 即使真實的我很傻
我也會永遠傻下去
Let me go knowin' now the pressure is on
我有一個無法道出的想念
眾多的星星啊
你的那顆心才是世界的一切
不要忘記
DREAM DREAM
超前 REAL WORLD
SCREAM SCREAM
熱情吶喊 VOICE
HEART HEART
羞赧 YOUR SMILE
STAY BEAUTIFUL
KICK KICK
面對 CRUEL WORLD
BEAT BEAT
敲響 EMOTION
HEART HEART
MUST BE SO STRONG SO
TOUGH TOUGH TOUGH
STAY BEAUTIFUL
SCREAM SCREAM
HEART HEART
那個掉落到塔下叫做牙密的人 是誰掉的東西
如果撿到失物 一定要送還給主人才行
但是如果這麼做
我們就非得收到 30%的牙密不可了
那還是算了
接下來是滅卻師大全
滅卻師大全
你要怎麼賠我
這件事情又不是我做的
不可原諒
知道了
等一切都結束之後 我就把一護交給你
要殺要剮隨便你
這還用你說
等等,不要遷怒我
砰