我看我來泡個…
露天溫泉好了
亂菊小姐,我現在就去被妳殺
靜靜地 靜靜地 將布幕斬落地
覺醒的黎明中 一抹蒼炎
我們擁抱著未嘗過失敗的懦弱
往前走著
用嶄新之牙 刻畫時代
靜靜地 靜靜地 將布幕斬落地
覺醒的黎明中 一抹蒼炎
與「想要保護的你」相會
到那天以前
比起善終之美
更應面對眼前的敵人
疼愛的 疼愛的
其他都不重要了
從這放眼望去的景色 全部
收集整理 都送給你 別離開我
嘹音不止的 亂舞的旋律
把牠趕到對面去
記得把牠引開城鎮
副隊長…
城裡的居民都沒事吧
是的
很好,交給你們善後了
副隊長,你要去哪裡
做下一個工作
死神 第305集
總編輯
你說阿散井的原稿還沒完成
是的
那人呢
關於這個…昨天就聯絡不上他
那小子
該怎麼辦呢
想出辦法解決 就是我們的工作吧
是的
不管怎麼樣
先去六番隊捨 直接去看看情況
是
受不了,淨是一些沒用的傢伙
檜佐木學長還是老樣子
這麼忙碌
不好意思,吉良
請再多等一下
沒關係啊
我一點也不忙,時間很多
幫我把這個交給印刷廠
是
接下來…
那麼
這就是這一期的 男性死神協會的預算表嗎
我想內容應該沒問題
所以請你蓋章就行了
身為協會幹部 我怎麼能這麼草率行事
我都說沒問題了
因為副會長伊江村三席 是個很細心的人
說得也是 看起來也沒什麼問題
辛苦學長了,那我先告辭了
吉良,等一下
好久沒去了,今晚怎麼樣
請讓我作陪
還有空位嗎
好的,請兩位稍等一下
這不是檜佐木副隊長嗎
卯之花隊長
怎麼了,妳們怎麼都在這裡
女生聚會啊
說到這個
我好像還沒向檜佐木副隊長
為你之前做的事說聲謝謝呢
謝謝
檜佐木學長,你做了什麼嗎
這個啊
就是大家一起去遠足的時候
他幫我們做了便當
別看我這樣
其實我是很擅長做菜的
六十分
你的料理 在獨創性方面太過普通了
要更…
草鹿副隊長
真的很不好意思
普通就是最好吃的了
太普通了
那麼,我們就先告辭了
拜拜
好了,我們走吧
走吧…
那些人辦女生聚會
不知道她們會聊些什麼
檜佐木學長 你攬下太多的工作了
光擔任副隊長 和瀞靈廷月刊就夠忙的了
其實也犯不著
連男性死神協會的理事工作 也接下來不是嗎
沒關係,我是喜歡才做的
不,一點也不好
而且
你為什麼
連女性死神協會的便當 都願意幫忙做啊
那是因為…
因為被拜託了,不好拒絕嘛
能幹的男性是很辛苦的
我想你只是 想吸引松本小姐的注意吧
你…你在亂說什麼
所謂的工作 有時候不能只計較得失
而且,只要好好努力
一定會有某個人 在某個地方看到的
真的像你說的那樣嗎
我看你 只是被人趁機利用罷了吧
少囉唆
不好意思,再來一瓶
來了
就是這麼回事
為了解決
最近發生 在流魂街上的失蹤事件
決定請你們幾個 去調查這起事件
是…
成員是這樣
很明顯就是由我來擔任領隊吧
根本不需要領隊
可是
不管怎麼想 都應該由人家來擔任啊
為什麼 妳只會想到這種無聊事啊
檜佐木,你要好好監視松本
別讓她失控了
拜託你了
是
隊長,你好過分
人家到底什麼時候失控過了
無時無刻
亂菊小姐,別生氣嘛
請冷靜
日番谷隊長信任我才交給我
果然沒錯 努力真的會有人看到
討厭死了
隊長剛才那樣真沒禮貌
雲層慢慢變暗變厚了
我們走快點吧
人家有點累了
我們先休息一下好不好
不是才休息過了嗎
目的地在前方不遠了
而且太陽下山就不方便行動了
真是的
人家真想跟勇音她們一樣
晚一點再慢慢過來
虎徹副隊長 是因為要率領救護人員過來
物資跟人數又很多的關係
才會要我們先來
我知道了啦
好冷哦
快點走吧
真討厭
如果這裡是這片田地的話
這麼看來
我們的目的地 應該就在這附近了
不用這麼緊張也沒關係
反正勇音她們 要花點時間趕上我們
我們就慢慢的一邊參觀 一邊調查不就好了
雨好像已經停了
這裡好漂亮哦
你也不要一臉嚴肅的站在那裡
過來看看嘛
好的
等一下
這裡是流魂街的郊外
周圍一個人都沒有
難不成亂菊小姐
是在享受 跟我單獨共度的時間嗎
而且那種笑容…
修兵,你是怎麼了
沒什麼,我絕對沒有在亂想
檜佐木修兵 別再想那些無聊事了
這裡真讓內心沉靜了不少
您喜歡是嗎
沒有啦,只是覺得風景很棒
是的
這裡長久以來 都一直保持著這麼美麗的風景
是
修兵
什麼,亂菊小姐
妳住在這附近嗎
是的,我在那裡經營一家旅館
原來是這樣啊
我說修兵
既然來了 要不要過去住宿一下
應該還有空房間吧
有的
等…等一下
亂菊小姐,不太好啦
什麼嘛,有什麼關係
反正我們的任務就在這一帶
只是找個房間過夜啊
我才不想露宿野外
可是這樣做…
好了,請帶路吧
好的
修兵,我們走吧
等一下
這個房間還挺不錯的嘛
打擾了
我來幫你們泡茶吧
我來就行了
不好意思
不會,只是一點小事
我們是這裡的客人
泡茶這種小事 交給老闆娘就行了
可是…
沒關係啦
好的
亂菊小姐從剛才就有點怪怪的
難道…她吃醋了
對哦
剛才老闆娘 一開始跟我說話的時候
她也突然打斷我們
不,可是…
修兵,你在那裡發什麼呆
你也一起來喝杯茶吧
好的
請用
好燙
不好意思 我準備的開水太燙了嗎
不是,這根本不算什麼
這樣嗎,真的很不好意…
不好了,一定要趕快冰敷
沒事吧,會不會很痛
不會
老闆娘,可以幫我拿水過來嗎
好的,我馬上就拿過來
那個,亂菊小姐
妳的手
修兵 你不能對那個老闆娘掉以輕心
別問了,照我說的做
好的
亂菊小姐 果然很在意老闆娘的態度
這也就是說,她對我…
吃得好滿足
怎麼了,難道你不餓嗎
不是,我不是不餓
糟糕,因為太緊張
根本嚥不下一口飯
你一定要好好吃飯才行
因為萬一需要的時候
你沒力氣可就糟糕了
是,遵命
抱歉,打擾了
我來幫兩位收拾碗筷
不好意思,我很快就會吃完
修兵
你不用因為不好意思 就狼吞虎嚥
因為我們兩個可是這裡的客人
可是…
不要緊的,請您細嚼慢嚥
我說
這房間院子裡的露天溫泉 能使用嗎
可以啊,只要您不嫌棄的話
太好了
請慢慢休息,我告退了
水溫剛剛好
亂菊小姐 果然對老闆娘有競爭意識
這表示她有多麼的在意我
不…
等一下
冷靜下來,檜佐木修兵
我們是在執行任務
千萬別胡思亂想
工作優先
檜佐木修兵,重新集中精神吧
要先確認任務的內容
我看我來泡個…露天溫泉好了
我來泡個露天溫泉好了
找到了…
泡溫泉果然還是要穿浴衣
修兵,我就先去泡囉
好的
修兵,我想你應該明白吧
你要是敢偷看就殺了你
是
檜佐木修兵,冷靜一點
來整理一下狀況
外頭天候不佳,太陽也下山
這時剛好有間旅館
所以我們就住進來
什麼嘛,這道理不是很簡單嗎
沒錯,就是這樣
這是不可抗力的
亂菊小姐也是
是情非得已才跟我一起住進來
一定是這樣沒錯
就連老闆娘
她也只是基於同事情誼 在擔心我
對了,亂菊小姐
請問我的房間在什麼地方
我想總不可能跟妳住同一間吧
是同一間啊
我已經拜託老闆娘 把棉被鋪在一起了
什麼
怎麼了嗎
你不喜歡跟我同一個房間嗎
這…這怎麼可能
那不就好了
好舒服哦
你是怎麼了,為什麼要嘆氣呢
那個…外頭天氣還好嗎
今晚的月色很美哦
是這樣嗎
風也吹得很舒服
露天溫泉真是太棒了
那…那真是太好了
你要不要一起來泡
你也累了吧
你這陣子 不是一直都沒有休假嗎
用心工作是很好
可是不偶爾休息身體會累垮的
亂菊小姐她…
這麼擔心我的身體
果然沒錯
努力工作自然會有人發現
不只是日番谷隊長
亂菊小姐也察覺到我努力的心了
我真的很慶幸自己這麼努力
你要不要一起來泡
她剛剛的確叫我 一起過去泡了吧
對吧
這麼說
她是要我跟她一起進入浴池嗎
可是…她又說會殺了我
你要是敢偷看就殺了你
不對,難道那句話別有含意
沒錯
那個殺了你 說不定是在邀請我的殺了你
就殺了你唷
不對,這是不可能的
可是…
不對…
可是,如果
我該怎麼辦
亂菊小姐
我現在馬上就去被妳殺
低鳴吧,灰貓
修兵,快過來這邊
怎麼回事
是虛
這傢伙 就是連續失蹤事件的犯人
低鳴吧,灰貓
割除吧,風死
做得好,修兵
關於這個 我到現在還是一頭霧水
這間旅館的老闆娘 就是這幾起失蹤案件的犯人啦
什麼
話雖如此
我一開始也不敢確定 才特地過來這裡調查
因為 她不是突然出現在我們面前
那時候我真的嚇了一跳耶
而且很明顯的 還對你傳送出奇怪的靈壓
奇怪的靈壓
難道你一直都沒發現嗎
完全沒有
果然沒錯
其實這起案件遇害的人 全部都是男性
而且都是帥哥
所以才會找你過來擔任誘餌啊
選對人了
什麼,我怎麼都不知道
要騙過敵人得先騙過自己人嘛
雖然想等勇音她們抵達之後
準備妥當了再發動攻擊的
可是對方這麼容易就上鉤了
奇怪,你怎麼了
亂菊小姐,妳太過分了
抱歉…
可是這個角色一定要你來
別人是沒辦法的
因為身手高強的帥哥 就只有你一個了
所以…你就原諒她了嗎
亂菊小姐 都那麼有誠意的道歉了
我也氣不起來
她說的那些話是真的嗎
我想你會不會只是被她騙了
吉良,疑心病這麼重不太好哦
是這樣嗎
草鹿
阿劍把牆壁弄壞了
可以過來幫我修嗎
為什麼要叫我
因為
聽說遇到困難 只要拜託檜佐檜佐
你都會答應
一定是松本小姐 告訴你們這些話的吧
是啊,而且啊
因為靠得住的只有修兵一個人
她這麼說
這樣啊
亂菊小姐覺得我靠得住
能幹的男人真辛苦
檜佐木學長
好,牆壁在哪裡
我們走
也太好騙了吧
黑暗的 Blind day & day
就連腳邊也無法看見
悲傷與後悔之鎖
也掙扎著纏繞於身
把雲朵之中灑下的
一抹光芒拉到身旁
編織未來吧
如果願望能實現
請讓花兒再度齊開吧
現在的我一定能承受你的哀傷
在滿空星斗之下
再也不枯萎的花朵
我會在這發誓 讓未來綻放
I promise I Make you happy
檜佐檜佐
真不愧是 排名男性死神第一名呢
真的好耀眼
學長真了不起 我也要向他看齊
他很了不起
之前我們女生一致推舉他
是最棒的跑腿死神人選呢
是那個意思
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
修兵
是,亂菊小姐
可以幫我把這些搬到隊捨嗎
我很樂意
修兵
是
幫我蓋印章吧
我很樂意
修兵
是
幫我洗衣服吧
他最近好像勞累過度了
我好擔心哦
還不妳害的