欢迎来到老夫的城堡,虚夜宫
破碎吧,镜花水月
老夫正是大帝拜勒岗． 鲁伊森邦
chAngE 不屈服不随波逐流
我想忠于现在的感受
chAngE 无论多少次都要蜕变
拥抱悲伤跨步向前冲
遇到愉悦的背叛
无拘无束的我依然在此
不满足无穷尽
让一切更加扭曲吧
在这模式化的世界
渐渐搞不清自己是谁
我不想自我设限不要片面断定
我要踏上绝境
留在原地空等什么都不会开始
chAngE 不屈服不随波逐流
我想忠于现在的感受
我不会让别人称心如意
chAngE 无论多少次都要蜕变
拥抱悲伤跨步向前冲
我再也无法回到你身边
我要活出自己
I wanna chAngE
接下来,我们终于准备就绪了
再过不久
我们就要开始对空座镇进行侵略攻击
我们要摧毁空座镇,创生王键
并且彻底攻陷尸魂界
开启一扇通往全新世界的大门
史塔克,拜勒岗
赫丽贝儿
我可是非常期待你们的表现
是,蓝染大人
我一定不会辜负您的期望
侵略…
死神第281集
你们…
雀蜂雷公鞭
去吧
看来你们又有一个同伴被解决掉了
队长
你…你不要紧吧,队长
不要每次都这样
不是跟你说很恶心吗
没想到四兽塞门会产生裂痕
雀蜂雷公鞭
威力果然如传闻中的非同小可
请问你们要不要紧啊
怎么可能不要紧,你这个胖子
万一队长死掉该怎么办
雀蜂雷公鞭
原本最高的使用限度是三天使用一次
可是我却一天用了两次
我可要你如你所说的补偿我
那是当然的
我会按照刚才的约定
将浦原先生关在我所设下的结界里一个月
结界竟然…
不会吧
不可原谅
这…这是…
怎…
不可原谅
怎么会
我绝对饶不了你
不可能
从那么近的距离被雀蜂雷公鞭击中
居然还能动弹
他是不死之身吗
我要杀了你
老夫一定要亲手杀了你
老夫可是虚圈之王
我就是神,我永远不会死
竟敢无礼的忤逆大帝
你们就化为尘土后悔去吧
到底是什么让那家伙执着到这个地步
是对蓝染的忠诚吗
难道你以为凭那种雕虫小技就能躲过衰老吗
我要…杀了你
少耍小聪明
你现在是想用虚化对付什么人
自不量力
老夫正是大帝
拜勒岗． 鲁伊森邦
我是虚圈的…神
有昭田钵玄
太渺小…太渺小了
不管是死神,人类
还是虚或是破面
你们之间的差异和争端
意志和自由,鸟兽和草木
月亮,星星还有太阳
这一切根本全都不足为取
在这个世界上
只有老夫的力量是唯一而且绝对的
除此之外的任何事全都是微不足道的小事
我拥有至高无上的力量
唯有在我的支配下
这个世界才会呈现出它原本该有的模样
在互相抗衡的力量中产生不了平等
你看,在老夫眼中看来
你们这些人的生命
根本就跟蝼蚁的生命没什么两样
不,我该夸奖你
身为一只渺小的蝼蚁竟然还能让老夫受伤
你就去地狱炫耀吧
这是怎么回事
刚才你自己不是说了吗
这可是这个世界上唯一绝对的力量
我一直觉得很不可思议
被你的能力碰触到的东西
全都会衰老,腐朽化为尘土
既然如此
为什么白骨形态的你
能够继续存在而不会化为尘土呢
于是我想到了一个假设
你在自己的身体表面布下了某种力量
那种力量可以击退你本身拥有的衰老能力
而…这么一来
只要将那股能力
传送到你平常不会接触到力量的身体内部
你说我的力量
但是,怎么做
你的…右臂是怎么回事
你想做什么
我把右臂献给你了
他用结界把自己的手臂切断
然后传送到拜勒岗的腹中了吗
那个大叔…太厉害了吧
既然你的力量是唯一而且绝对的
那你本身应该也敌不过那股力量才对
虽然这是个毫无根据的赌注
幸好我做的判断并没有错
你这只蝼蚁,竟敢忤逆神
不可原谅…
我饶不了你们这些蝼蚁
在整个尸魂界之中
除了死神
就再也没有其他被称为神的人了
所以我们实在无法理解
你所说的那些话究竟何等重要
请你原谅我们的不信任
虚圈的神啊,永别了
队长,成功了
把他解决掉了
又被打了
难道你现在还可以动吗
老夫可还没有死
老夫绝对不可以死
老夫发誓一定会报仇
我一定…一定要杀了你
老夫一定要亲手杀了你
老夫是帝王,老夫是神
永远不会死
在亲手杀了你之前
有昭田
我要你跟我一起死
不需要
真是无趣
身为军队却无敌人攻入
没有比这更没意义的了
你们不这么认为吗
就算问你们
你们除了回答是也不会有其它的答案吧
怎么回事
怎么了
卡卡梅尔被杀掉了
你们是什么人
不可原谅,大家上
慢着
正好能打发无聊的时间
老夫来当你们的对手
很荣幸见到您,我叫做蓝染
蓝染惣右介
您就是虚圈的…拜勒岗王吧
正是
这么说,你们又是何许人也
从没有面具这点看来应该不是虚吧
人类吗
还是…你们是死神
是什么都无所谓
现在老夫正好无聊得发慌
如果你们几个今天没有出现
我还打算将手下的军队一分为二
让他们互相厮杀呢
总之就先跟你们说一声欢迎吧
欢迎来到老夫的城堡,虚夜宫
还真是有趣
这个没有屋顶墙壁的地方是城堡
不需要什么屋顶
对于身为帝王的我来说
这个虚圈的天空全都是我城堡的屋顶
看来虚圈之王倒是很喜欢开玩笑嘛
别再说了,要
逞口舌之快是一件很无聊的事
是
先不说这个,我们来谈谈吧
大王,能不能看看我这把刀呢
这把…镜花水月
你想做什么
我想请教一个问题,虚圈之王
请教问题
是的
请问你对现在的自己感到满意吗
什么
你是否曾觉得
世界跟它原本应有的面貌不同
难道你不想再晋升到更高一层的境界吗
我能帮你,臣服于我之下吧
这么一来我就赋予你更强大的力量
赋予我更强大的力量
没错
我的研究再过不久就要完成了
是一个可以让死神虚化
让虚死神化的研究
藉由撤除属于两个完全不同存在的疆界
一举将它们的境界提升到更高的巅峰
到时候你也能踏上那个全新的世界
真是可笑
更加强大的力量
一个全新的世界
不要笑死人了,蝼蚁
老夫才是这个虚圈之王
世界之王
超越我的更高境界根本不存在
除非是由我开创
否则根本不会有什么新世界存在
是这样吗
通通给我上
把这些傲慢的蝼蚁全部击溃
真是的
你的对手就由老夫担任
你将会死在虚圈之王的手上应该感到荣幸了
说起来还真是讽刺,虚圈之王
什么
你明明应该还只是虚才对
但是像这样拿着武器巨大又漆黑的身影
却和死神十分相似呢
少胡说
一群愚蠢的家伙
满口大话结果也不过就这点能耐吗
真是太无聊了
这是…
你们三个为什么还活着
这把斩魄刀
镜花水月的真正力量是…
完全催眠
你说完全催眠
意思就是你刚才打倒的对手都只是幻影
破碎吧,镜花水月
这是怎么回事
这就是…你的世界
臭小子
我劝你最好不要白费力气
你是杀不了我的
没错,老夫在那一天立下誓言
发誓总有一天要向你报仇
然后亲手把王位给夺回来
我要你跟我一起死
我要杀了你我一定要亲手杀了你
你就尽管后悔自己赋予了我这股力量
我是帝王,我是神
永远不会死
我永生永世都会不断向你索命
蓝染惣右介
虚圈之王啊
你终究也只不过是害怕死亡
想远离衰老
换句话说就是微不足道的生命罢了
这一次好像真的被解决了
你在看哪里
你现在的对手可是我
用不着这么性急
我们就慢慢来,好吗
我可没有闲工夫跟你在这里慢慢耗
因为我等一下还必须去把蓝染那家伙给砍了
那还真可惜耶
二号死了,他却一句话也没有
真令人感慨
你怎么了
你不要说话,莉莉妮特
你在哭吗
好痛
史塔克
不过这也不是什么吊唁之战就是了
"未完待续"
尽管连声音都失去
我大概还是会在这里歌唱
从这里响彻云霄
消逝于耳鸣的寂静之夜
追赶无形的未来
可惜那只手只抓到虚空
Listen to it
邂逅交织而成的旋律
化作乐音
现在这个声音虽然还如此细微
但总有一天会发出强烈回音
Listen to it
温柔将人唤醒的旋律
传递给你心目中的你
我跟你都说同一种方言
还真想跟你多聊一下耶
你是大阪人吧
我可是京都人请不要混为一谈
还不是一样
你们大阪人说话太不优雅了
撤回前言
赌上大阪人的骄傲我一定要打倒你
接下来是死神图鉴黄金版
在市区郊外的空地
那里有亡灵化作鬼火现形于人世
一护
你们两个在这个地方做什么
因为恋次说他想偷偷练习一下鬼道
所以我今天就陪他来练习了
露琪亚,不准说
谁叫你没办法控制
是你自己不好吧
好了,恋次
再来一次吧
好
赤火炮
蠢材,要练几次你才学得会啊
那是什么鬼原来是这样啊