骗人…
的吧
静静地静静地将布幕斩落地
觉醒的黎明中一抹苍炎
我们拥抱着未尝过失败的懦弱
往前走着
用崭新之牙刻画时代
静静地静静地将布幕斩落地
觉醒的黎明中一抹苍炎
与「想要保护的你」相会
到那天以前
比起善终之美
更应面对眼前的敌人
疼爱的疼爱的
其他都不重要了
从这放眼望去的景色全部
收集整理都送给你别离开我
嘹音不止的乱舞的旋律
从后面
月牙天冲
怎么了
没有打到我哦
这就是那家伙斩魄刀的能力吗
你放心吧
刚刚的一来一往
跟我镜花水月的能力完全没有关系
只是我基本的实力罢了
什么
别被他蛊惑了,黑崎一护
狛村先生
放心吧
老夫能理解
前往虚圈的队长们率先把你送回来这里的理由
为此我们都会为了保护你而战
为了要保护我…而战斗
你们在说什么呀
太乱来了吧
大家不都遍体麟伤了吗
我们哪里乱来了
让你一个人独自战斗才更乱来吧
放你冲锋陷阵
可是会让在场一大票人闷出满肚子火哦
别想一个人背负,爱现鬼
这是我们全员的…
战斗
没错,要相信大家
我必须借用你们大家的力量
好好看清楚
战斗的始末
可惜,明明就只差一点而已
你似乎一派轻松呢,京乐队长
你会这么想就表示我该加强攻势啰
抱歉
因为你只会出奇不意的攻击嘛
蓝染
为了憎恨而挥动刀剑
只是肤浅肮脏的暴力
我们不会把这种事称为战斗
蓝染
你这个人果然完全没有身为队长的器量
真有意思
护廷十三队的队长之中
最憎恨我的你竟然说出这种话
让人无法想像
还是…
当雏森伤势恢复之后来到现世的当下
你的憎恨就消失殆尽了呢
卍解
大红莲冰轮丸
就像你说的一样,蓝染
我的刀所承载的就是憎恨
我的确不是来这里跟你战斗的
我要用暴力狠狠把你击溃在地
死神第293集
这灵压是怎么回事
没错,不只是日番谷队长
狛村队长,京乐队长
还有
那些带着面具的人
灵压都提升到最大极限了
这种程度的灵压
不管是松本或雏森
要是轻易接近都会承受不了吧
但是,就算发出这么强的灵压
能不能顺利打败蓝染呢
既然刀刃上承载着憎恨
我也没有资格做队长了
你想这么说吧
没错
我只要能前来斩杀你就好
这场战斗后就算失去队长资格我也不在乎
我会尽全力杀了你
不会给你任何使用镜花水月的空档
不给我任何使用镜花水月的空档
是吗
没错
拿起你的刀,蓝染
连战斗的架势都不打算准备吗
没关系
就算不准备
我也不会放过你
不给任何使用镜花水月的空档
真糟糕
你们还真是彻底弄错蓝染队长的力量了
冰龙旋尾
冰龙旋尾…绝空
天谴
天狗丸
原谅老夫,日番谷队长
老夫要出手了
可能让你无法接受
不过现在没时间说三道四了
随你们高兴
我本来就不打算坚持一对一战斗
很不错的心理准备
可恶
眼睛没有跟上
那到底是多快的速度啊
联手攻击,出奇不意
扰乱,诱饵
把你们所有考量得到的战法全都集结起来的话
连触碰到我都是不可能的
真是有趣
面对这么多对手
你还能继续摆出那种悠哉的表情吗
很好,罗兹
就继续这样钳制住他的行动
这我知道
就是现在
蓝染
完全不当一回事吗
这家伙太可怕了
竟然还是毫发无伤
以为光靠人数和力量就能够击溃我吗
太天真了
不对
恐怕你们根本上对于力量这个字汇的认知
打从一开始就跟我不一样了吧
我来教教你们所谓的力量
应该是这样的
黑绳天谴明王
金沙罗
没错
蓝染队长的恐怖并不在于他会使用镜花水月
虽然镜花水月是恐怖的能力没错
但只靠那招
即使被杀也不肯屈服的人依然多得是
那些疯狂的十刃虽然都有各自的动机
能让他们形成一个集团行动的原因
只有一个
因为蓝染很强
蓝染队长的能力
不管是哪个人都望尘莫及
该提防镜花水月
不行,太大意了
提防他所有的能力
不行,还是太大意了
就算害怕天际坠落害怕大地崩裂
即使集结你们全部的智慧
或提防所有可能的厄运
蓝染队长的能力
仍然远高于你们所能提防的
虚化吗
我应该说过了
你们只是失败的拟似破面而已
我既然能让破面臣服于我
失败的拟似破面更不应该对我刀刃相向
骗人…的吧
鬼迷心窍了吗,隐密机动
身为总司令官还亲自站在敌人的面前
别在战斗中追求美学
不能遵从死亡的美德
别只顾成全一己性命
如果想保护该保护的事物
就从背后斩杀该击败的敌人
就连一般的死神都会在灵术院学到这些
隐密机动更该铭记在心
区区背叛者还敢口口声声提死神的道理
别笑死人了
毕竟我也曾经执过教鞭
让你执起教鞭的是那个荒谬的四十六室
就是因为这样才会栽在一个背叛者的手里
不可以说死者的坏话哦
要说栽了个跟斗的话
你们不也一样吗
真令人惊讶
你以为我们被绊住了吗
尤其是我
分身吗
以表演来说,的确很精彩
能得到你的赞美是我的光荣
毕竟隐密机动不会因为表现杰出而受到称赞
为了答谢你
我就用这个表演送你一程吧
贰击决杀
贰击决杀呀
真是有趣的招式
但是却打不到我
什么
死神之间的战斗是灵压的战斗
像你这种水准的能力
我就用我的灵压将它完全压制吧
什么
你太大意了
冰的表面会产生影子哦
京乐,你这家伙
该结束了,蓝染
还是太年轻了
只要胜券在握
就冲动地直冲而来
这可是你最大的缺点
日番谷队长
糟了
是颠倒的
打倒了
终于成功了
队长他们终于…终于成功了
吉良,你应该更高兴才对啊
怎么老是摆出一副愁眉苦脸的表情
也是
怎么,你可以起来了吗
雏森
你打算去哪里,雏森
总算又回到了折返点了
对吧,市丸
你们…
你们到底是在做什么
雏…
雏森
可恶
是什么时候
什么时候
你问了令人玩味的话
你早就知道了吧
我镜花水月的能力是完全催眠
不管什么时候都能支配所有的感官
让人在任何状况下都会产生错觉
所以我才会问你
你是什么时候开始使用镜花水月的
那么,我也问你吧
你是什么时候
产生了我没有使用镜花水月的错觉
小…白
为什么
等等,日番谷队长
你全身上下都是破绽
怎么…会
这辈子对你来说
我是什么样的我
握着手描绘梦想
即使是沉睡的一瞬间也好
我想在你的未来中
最近我的心繁乱不已
毫无重要理由却尽是责备自己
面对惊讶地飞奔而去的你
马上道歉追赶上前
像个傻瓜一样
重复的Days 耐磨的sole
虽然知道该变得稳重
但我就是不坦率
这辈子对你来说
我是什么样的我
胡闹着并着肩
即使是沉睡的一瞬间也好
让我成为你的碎片
敌人只剩蓝染跟市丸银
我必须做点什么
你真的以为只剩下我们两人吗
不是吗
有没有忘了什么
没有啊
你真的这么认为吗
我才不会上你的当呢
真的不上当啊
接下来是死神图鉴黄金版
死神图鉴
里面全都是我所梦想的商品
没想到现世的城市里有这般美妙的商店
太优美了
这完全就是我梦想中的世界
真没意思
我太幸福了