斩月,你是斩月吗
不是的,我是…
这是…怎么回事
静静地静静地将布幕斩落地
觉醒的黎明中一抹苍炎
我们拥抱着未尝过失败的懦弱
往前走着
用崭新之牙刻画时代
静静地静静地将布幕斩落地
觉醒的黎明中一抹苍炎
与「想要保护的你」相会
到那天以前
比起善终之美
更应面对眼前的敌人
疼爱的疼爱的
其他都不重要了
从这放眼望去的景色全部
收集整理都送给你别离开我
嘹音不止的乱舞的旋律
一护,等一下
怎么了,我们不是要赶路吗
太奇怪了,没有拘突的气息
你说拘突
就是那个像灵压列车一样的东西吗
是啊
照理说那不是死神有办法对付得了的
可是从灵压的痕迹来看
似乎是蓝染对它做了什么
有什么好怕的,银
所谓的法则
都是为了
让非得依靠它才能活的人而存在的
好了,我们走吧
前往法则的尽头
如果它不见了,会很糟糕吗
丢着不管会很糟糕
可是…对我们却是好机会
这个断界正如它的名字
无论是现世或尸魂界的时间与空间
都与这里断绝了
所以为了不让进来这里的人停留太久
才有拘突的存在
如今它却消失不见了
我就能在这里教你了
在这里教我,教我什么
就是…最后的月牙天冲
最后的…月牙天冲
好痛
奇怪我为什么会倒在这种地方
死神第302集
最后的…月牙天冲
没错
你说在这里就可以教我
这是什么意思
所谓的断界
是一个被好几重的时间激流所包围的特殊断绝空间
原来如此
就算你听不懂也没关系
重点就是
在这断界里面的时间密度
比起外界来得高了非常多
用数字表示大概两千倍
在外界经过一年的时候
在断界就已经过了两千年
断界在过去
不单是通往现世的通路也是执行流刑的地点
因此这里才会有拘流和拘突
如果被拘流抓到
将无法离开断界,直到死亡
如果是被拘突追上
就会被弹到距离进入断界时间点
相当遥远的时间轴去
所以你们当初被拘突追上进入尸魂界的时候
才会因此出现几天的误差
不过
被拘突追杀所产生的误差只有几天
这都是仰赖浦原的技术
一般来说,应该会偏差几百年
造成身体跟不上急速的时间洪流而死去
可是,现在那个拘突不在了
这正是
我们争取时间的大好机会
断界内部的时间密度是外面的两千倍
也就是说
就算在这里修行两千个小时
外面却只经过了一个小时
在尸魂界虽然没有方法可以封住拘突
倒是有办法能暂时阻止拘流
这个东西叫做界境固定
原本需要几十个下级死神
利用特殊方法将灵压注入
才能有效的固定拘流
不过我一个人就行了
我会利用这个在灵压耗尽前压制住拘流
粗略估算
我的灵压大约可以撑两千个小时
换算等于是三个月左右
你必须在这之前问清楚
问清楚
没错,你要设法问出来
从你刀中的斩月问出最后的月牙天冲的真相
怎么搞的,到底怎么回事
街上怎么变成这样
一大堆人倒在路上
车子还有号志灯都停下来了
太奇怪了吧
这种景象就像世界末日
这可不是在作梦也不是在拍电影
拜托,快醒来个人救救我
你们在吗
水色,一护,姊姊
请你们不要丢下我一个人
好痛哦,怎么搞的
有泽
太好了
虽然是你
可是可以见到能动的人太好了
所以,你看到那些景象了吗
大家都睡倒在路上了
我刚才还在想世界上是不是只剩下我还醒着
担心得要命,而且好寂寞
除了我没有人醒着
真的有种很真实的讨厌感觉
既然这样,还不如连人都没有
就这样倒在一旁太讨厌了
不过,幸好我活下来了
我这么说并不是在担心你哦
应该说我倒是希望别人来担心我
对了,你有没有见到水色
我还没有
话说回来你为什么用金臂钩挡住…
吵死了
好的
对不起,我太吵了
你为什么还躲开
还用问吗不躲开的话会很痛耶
既然你能躲得过我的拳头
就证明你的心没有进入刀里面
集中精神
难道你连好好跟斩魄刀对话都做不到吗
我知道啦
可是我不曾这么冷静去找过斩月大叔
不晓得该怎么做
把刀摆在膝盖上,盘腿坐禅
集中精神在刀子上
这样就行了
这个我当然也知道啊
那样的形态就是所谓的刀禅
是为了跟斩魄刀对话
从尸魂界开辟以来历经几千年衍生出来的形态
一护你之前所学会的所有招式
都是靠蛮力硬向斩月学来的
你懂吗
如今为了要继续往前迈进
你必须亲自踏进
之前不曾接触过的几千年的时光
去吧,一护
真的很对不起
该怎么说呢
就是因为身边一个熟人也没有
除了我之外没有人醒着
我当然会害怕
又这么安静
我的情绪就跟着高涨起来
你要吵死人的辩解多久啊
已经够了
好了,来这边吧
我是真的觉得不好意思
本匠,小川
是我找到她们的
不管怎么样,先带去学校
你来负责背千鹤走吧
好
别乱摸她的屁股哦
这个我知道啦
不过…有泽
什么啦
没想到本匠挺有料的
总而言之
先把我目前为止看到的状况告诉你吧
我刚才一路往郊外走去看看情况
没想到到那里路就被截断了
再过去就是山
也就是说,虽然很难想像
不过这表示整个城镇都被移动过了
这么说这一切果然是跟一护有关吗
这还用说吗
不然还会跟谁有关
不过…
如果这一切都是一护引起的
他也会想办法复原
因为他就是这样的一个人
原来如此
真是和尸魂界不搭调的景象呢
不过…也是最后一眼了
冷静下来
太难看了
你应该有办法呼吸才对
怎么样
你这家伙是谁
这里面应该只有斩月大叔在才对
对教你如何呼吸的恩人竟然用这种口气说话
竟然是天锁斩月
也难怪你不知道我这副样子
因为
这还是你第一次在卍解的状态下来到这个世界
什么
斩月,难道你是斩月
不是的你的卍解是叫什么名字
我是天锁斩月
进去了吗
自己小心一点
这一次的斩月很凶暴的
我的剡月当时也是这样
因为斩魄刀并不想传授我们这种技巧
至于原因…你很快就懂了
先等一下,大叔
不对,现在不是大叔了
先别打了,斩月
这一次我来这里不是要跟你打斗的
我只是有事情想要问你而已
问我,最后的月牙天冲吗
什么嘛
我们在外面说的话,你都有听…
你做什么
别傻了
我不可能把那种招式教给你
是这样吗
可是我却有个理由一定要你教我那一招不可
那又怎么样
你想保护的事物会怎么样关我什么事
什么
一护,你可不要误会了
你想保护的事物并不是我所要保护的事物
头好痛啊
这究竟是怎么回事
就连电车也停驶了
去不了公司,也回不了家
有了
太好了,还有其他人醒着
请问你知不知道这是怎么回事
不要靠近我
不具备灵压知觉的人类
虽然感受不到我的力量
但是灵体本身却会承受不住而毁灭
没想到那里也有孩子醒过来了呢
是啊
我曾经透过乌尔奇奥拉的眼睛见过
那是…黑崎一护的朋友
这是怎么一回事
你是指什么
你刚才说过了
我想保护的事物会怎么样都不关你的事
我是在问你你为什么说出那种话
这到底怎么回事
我以为你会为了我把力量借给我,帮助我
难道这是我一厢情愿的想法吗
一直以来
你是以什么样的心情
把你的力量借给我的
回答我,斩月
意思就是我说的那样
什么
看看这个世界吧
曾经充满了希望
曾经充满了简直像要到达天顶一般的摩天大楼
现在却落魄成随处可见寒酸的街道景象
不断降临在这个世界的雨虽然停了
现在却变得被这片海洋淹没
一切都是因为…
你感到绝望停下前进的脚步了
一护我不能再让你这样下去了
我现在就在这里把你的绝望根源拉出来
嗨,好久不见了呢,一护
你怎么那副表情
难道你…不认识我了吗
我突然想起来了
难道你不用赶快去找小岛吗
其实我也大概找过了
那家伙从一护不在了之后就开始一个人上学
而且也不接手机
我想应该睡在街上的某个地方吧
因为你们从国中开始就黏在一起
我还以为你们感情很好呢
看来不是我想的那样
是保持距离感啦
距离感…很重要的
是这样吗
我还是第一次看到水色那样黏着人
黏着一护
他动不动就筑起保护墙
光是看到他主动接近别人我就已经很高兴了
别说这个了啦
还以为你要问什么咧
这话题很无聊吧
臭女人
不管怎么样
把千鹤跟小满带到学校后你就快点去找小岛吧
不用管国枝或夏井她们吗
她们两个的话一定有办法照顾自己
所以我要去找游子还有夏梨
她们的老爸不是也在吗
我看她们的老爸也一样昏过去了吧
这是…怎么回事啊
有泽,你不要紧吧
吵死了
我可没软弱到要让你来担心
那两个…是什么人
有泽
真是了不起
都已经这么接近我了竟然还能保持形体不灭
你到底…是谁
我想黑崎一护一定很快就会到这里来吧
并且带着新的力量
我希望那股力量可以更接近完美的地步
所以你们的死应该可以有一些帮助
浅野,你快逃
快点走啊
就算你留下来…又能做什么
不需要去追那个人
先从这边的开始吧
怎么办…
身体动不了,怎么办
怎么办才好
这辈子对你来说
我是什么样的我
握着手描绘梦想
即使是沉睡的一瞬间也好
我想在你的未来中
最近我的心繁乱不已
毫无重要理由却尽是责备自己
面对惊讶地飞奔而去的你
马上道歉追赶上前
像个傻瓜一样
重复的Days 耐磨的sole
虽然知道该变得稳重
但我就是不坦率
这辈子对你来说
我是什么样的我
胡闹着并着肩
即使是沉睡的一瞬间也好
让我成为你的碎片
有泽,你知道吊桥效应吗
这时候说这干嘛
因为某些原因心跳加速
又刚好跟某个人在一起
大脑就会把这种心跳误解成恋爱
所以你爱上那个一身白的家伙吗
我还要你先逃,真不好意思
为什么会误解成这样
接下来是死神图鉴黄金版
死神图鉴
快点给我把这里恢复原状
反正也没什么不方便的
有什么关系
不,当然有了
这么一来所有电器用品都不能用了
而且如果睡着了
醒来都不知道漂到哪里了
还要准备一大堆工具很辛苦耶
你看起来不是很开心吗
看起来很开心啊