魂葬刑警,空座旋風
他的真面目 其實是浦原博士偶然製造出的
不對啦
他可是從熱愛和平的心靈中 誕生的正義戰士們
為了從蔓延不絕的邪惡中 守護大家
他們今天也毫不懈怠地戰鬥
去吧,空座炫風
空座鎮的和平 就交由你們守護了
魂葬刑警 空座旋風
靜靜地 靜靜地 將布幕斬落地
覺醒的黎明中 一抹蒼炎
我們擁抱著未嘗過失敗的懦弱
往前走著
用嶄新之牙 刻畫時代
靜靜地 靜靜地 將布幕斬落地
覺醒的黎明中 一抹蒼炎
與「想要保護的你」相會
到那天以前
比起善終之美
更應面對眼前的敵人
疼愛的 疼愛的
其他都不重要了
從這放眼望去的景色 全部
收集整理 都送給你 別離開我
嘹音不止的 亂舞的旋律
誰…誰來…誰來救救我
到此為止
大姊姊,妳可以放心了
那種傢伙我會馬上幫妳解決掉
空座旋風
轉…職
你誰啊
什麼
你這傢伙,它應該是我來打
真的非常謝謝你前來拯救我
一點小事,不需言謝
大小姐,有受傷嗎
米歇爾大人…好帥哦
打擊…
再一個打擊
作戰非常順利
真不愧是米歇爾
不對,這種狀況…
製造出眼前這副情景的我
才是最了不起的天才
看著吧
現在開始 空座鎮即將成為我的了
死神 第311集
黑心店長
喜助先生出門買東西不在
嗨,空座旋風
是野獸啊
為什麼大家全都聚在一起啊
因為我們被找來了…
請用
但是,沒叫我過來耶
我想你應該被遺忘了
別忘了我
順便一提 靈魂先生在海外拍外景
不對
他因為在執行任務,所以缺席
那麼 我來宣佈喜助先生的指令
各位,都辛苦了
先前我們解決的女幹部破面 似乎又蠢蠢欲動了唷
請你們馬上調查吧
結束
就這樣而已
沒錯
夠囉,越來越過分
比起這個
我發現街上有個跟我們不一樣
但是能打倒虛的傢伙在耶
穿著奇怪的披風,還在天上飛
可惡
我說…那個人是不是米歇爾啊
那個漂亮大姊姊 好像就是這麼稱呼他的
米歇爾大人
那傢伙到底是什麼東西
那是什麼眼神,到底怎麼回事
不會吧,你真的不知道嗎
後知後覺
他是現在最紅的帥哥靈媒師啊
帥哥靈媒師
天才靈媒師米歇爾
他真的好帥氣
個性溫柔
還可以用背上的披風 在空中飛行
米歇爾的披風到處都買得到哦
現在
街上幾乎沒有一個人 不穿那件帥氣披風的
那什麼,看起來好蠢
才沒有這回事呢
這件披風 最能襯托出那位大人的英姿
我說妳
不是對男人一點興趣也沒有嗎
是這樣嗎
來,妳的真命天女
這可是我收藏的井上美眉照片
這不是織姬嗎
反應就這樣
她雖然很可愛
但是我們都是女生 我還能做什麼反應
騙人的吧
沒收
總而言之
你跟那位米歇爾大人 見過面了吧
與其說是見面…
真好,我也想見他
才不是你想的那樣
他可是妨礙了我耶
話說回來
又帥又溫柔什麼的完美男人 怎麼可能存在啊
就是存在才讓人受不了
我猜
你大概是出差錯的時候
被他幫了一把,對吧
才…才不是
可是 為什麼米歇爾會出現在空座鎮
說不定米歇爾 也正在探查破面的動向
如果真是這樣…
我們也著手調查
說不定就能見到米歇爾先生
好,去跟米歇爾見面吧
走吧
走吧…
等一下啦
那個人當時根本沒打算幫助我
到底有沒有在聽啊
一邊微笑一邊藐視我
真是討厭的傢伙
才沒有這回事
他可是個好人哦
怪了,為什麼妳知道他的為人
因為啊
前陣子有個電視節目
是偷偷瞞著米歇爾私下拍他
他私底下真的很溫柔耶
那個節目我也有看
他真的好帥氣哦
不要推,不要擠
謝謝妳
要簽名吧
那個小白臉
你在做什麼
是米歇爾
真棒,他果然來到空座鎮了
他往這裡看了
再見
再見…
往這裡來了
你是…
之前那個 被虛襲擊的少年對不對
應該沒事吧
因為當時我急著前往攝影
沒有辦法及時確認你的安危
有沒有受傷
好痛
不要不回話 你應該有話想說吧
有話想說
道謝啊
他可是特地救了你
要跟他道謝
我當時 又不是想請他幫忙才被救的
好痛
真抱歉,他沒什麼禮貌
沒關係,這不是什麼大事
好帥哦
我錯看你了,魂
大姊
可是…我…
就算你不想說
可是受人幫助 一定要跟對方道謝啊
井上美眉
要是你在這裡自毀名譽 該怎麼辦
因為他很完美所以令人討厭
沒人會接受這種理由哦
好嗎
我們都會幫你加油打氣的
是啊
好的,我將在這裡成為男子漢
謝…謝謝
人咧
你好
我們都是你的粉絲
抱歉
可以的話,可以請你簽名嗎
受不了
那個是…
危險
怎麼突然起風了
由我來打,不要妨礙我
轉…職
等一下
糟了
怎麼樣,你沒事吧
沒事
只靠著…一擊
因為那種怪物非常危險
別想著要打倒對方
放心交給我吧
謝謝你
請問你有沒有受傷
我沒事,看來他也應該沒事
我還怕你受傷了呢
真的很帥氣耶 很讓人心疼
可以幫我們簽名嗎
搞什麼
請告訴我你的三圍
告訴我嘛
聽說米歇爾大人 現在來到空座鎮了耶
要是真的見到本人該怎麼辦
竟然都穿著披風
連這邊也有
快看,那是米歇爾耶
居住在空座鎮的人們
謝謝你們總是為我加油
我是米歇爾
今天 我有個特別的消息想告訴大家
居然是他們
今天 我遇見了這幾位少年少女
他們是空座旋風
在大家不知道的時候 不停地保護這座城市
這裡有這麼認真努力的 少年少女居住
空座鎮真是美好的城鎮
能來到這裡我真的很開心
我想送他們特製的披風當禮物
這可是能讓人飛翔的披風哦
米歇爾真是帥氣啊
心胸寬大,還很溫柔
米歇爾大人真的太完美了
井上
我們別再跟這種傢伙攪和了
說得也是
大姊,井上美眉
大家都比較喜歡他吧
空中之旅的感覺怎麼樣
有一點恐怖,但是感覺好舒服
我們能有這種體驗 都是多虧了米歇爾
怎麼了嗎
沒有
我只是在想 那傢伙應該也很想飛吧
那傢伙
妳是說那個山寨黑崎嗎
不要在意了
誰叫他自己要突然消失不見
活該
這麼說也對
妳這麼在意那位少年嗎
與其說是在意他
畢竟是我們的同伴啊
比起我,跟他相處更開心嗎
才沒這回事呢
當然是跟米歇爾在一起 比較開心啊
可是 他也跟我們一同戰鬥至今了
但是,他被人幫助後
一句道謝也沒說就不見了
空座旋風是個壞人
大家為什麼突然這麼說
而且,你怎麼突然就要人道謝
我是什麼時候 變得這麼迷米歇爾了
我原本打算 還要再跟你們玩一會兒的
這效果也失效得太快了
什麼
空座旋風
空座旋風…
我的家好遠
你到底是什麼人
嗚喵
野獸…跟米歇爾
我受到某位大人的命令 特地前來侵略空座鎮
為了達成目的 你們的存在很礙眼
他果然是個壞人
所以呢
我先對包含你們在內的所有人 施行了一點催眠術
然後再讓你們穿上披風
藉由那件披風 從你們身上吸取靈力
沒用的
你現在身上的力量 應該也所剩無幾了
看吧
我馬上就會把妳 跟另外三個人解決掉
好了,覺悟吧
可惡
我根本打不過他
總之,得先跟其他人報告才行
還沒有…結束
我們…還有他
還有空座旋風在
妳說他呀
不知道為什麼 我的力量對他起不了作用
那種傢伙,根本不足為懼
空座旋風他…絕對不會輸給你
妳想說的話只有這些嗎
我不管妳心裡是怎麼想的
但這就是現實
給我等一下
不知不覺自己出頭了
是你
省下我找你的時間
沒事吧
我沒怎麼樣
比起我…
我知道了,接下來就交給我吧
你…你剛剛說的話我都聽到了
由我做你的對手
這樣啊,既然如此
怎麼回事
我只是吸取了一些靈壓
來,我們開始吧
轉職
我要上了
可惡
根本不成氣候
不管來幾次都沒用的
我比你還要強悍
而且還比你帥
什麼
你以為你真的能戰勝我嗎
好了,該結束了,空座旋風
不可以放棄,空座旋風
去吧
可惡
就算這樣,我也不會輸給你
這件披風是哪來的
噁心死了,我為什麼會穿著它
這傢伙是誰啊
長得好土哦
再來一擊
你太天真了
你那什麼臉啊,竟然沒有牙齒
太遜了
什麼
牙齒,我的牙齒
可惡,牙齒,我的牙齒
像你這種老是出糗的傢伙 本大爺怎麼可能會輸給你
胡說什麼,看招吧
這才是我真正的模樣
看我把你打得滿地找牙
什麼嘛,根本就不是什麼帥哥
只是一隻虛而已嘛
動…魂大爺,飛踢
可別小看本大爺的腳力哦
納命來
什麼
像你這種醜陋的虛
本大爺怎麼可能會輸啊
必殺旋風光束逼
成功了
太好了,空座旋風
這世界上 才不存在什麼完美的男人
給我記住,空座旋風
真氣人
要是大爺沒來幫忙你們早完了
還不趕快說謝謝
所以我不是 早就跟你道過謝了嗎
都說是我們不對了
我竟然會喜歡織姬以外的人
而且對方居然還是個男的
怎麼想都覺得好詭異哦
全都是本大爺的功勞哦
再給我一杯果汁吧
魂先生之所以會保持清醒 是因為義魂丸的關係
不過,我還是不要戳破好了
多虧空座旋風的活躍 讓城鎮再度恢復和平
但是,虛它們依舊伸出魔爪
虎視眈眈地鎖定了空座鎮
去吧,空座旋風
屬於你們的戰鬥 今後也會持續下去
"未完待續"
黑暗的 Blind day & day
就連腳邊也無法看見
悲傷與後悔之鎖
也掙扎著纏繞於身
把雲朵之中灑下的
一抹光芒拉到身旁
編織未來吧
如果願望能實現
請讓花兒再度齊開吧
現在的我一定能承受你的哀傷
在滿空星斗之下
再也不枯萎的花朵
我會在這發誓 讓未來綻放
I promise I Make you happy
由於空座旋風等人的活躍 空座鎮又再度恢復原有的和平
不是什麼等人吧
今天完全只有本大爺活躍
重講一次
由於空座旋風等人的活躍
看我的
你是故意的吧
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
我回來了
我等你很久了,空座旋風
石田,等等
那件披風該不會…
放心吧,這是我自己的衣服
這麼說來,這也是石田的設計
謝謝你從邪惡之徒的手中 拯救了披風
好好感謝本大爺吧
作為謝禮
我把你的填充玩偶改版更新了
來,不用介意,進去吧
不要做這種多餘的事