那是…
真是好久不見了,藍染
chAngE 不屈服 不隨波逐流
我想忠於現在的感受
chAngE 無論多少次都要蛻變
擁抱悲傷 跨步向前衝
遇到愉悅的背叛
無拘無束的我依然在此
不滿足 無窮盡
讓一切更加扭曲吧
在這模式化的世界
漸漸搞不清自己是誰
我不想自我設限 不要片面斷定
我要踏上絕境
留在原地空等 什麼都不會開始
chAngE 不屈服 不隨波逐流
我想忠於現在的感受
我不會讓別人稱心如意
chAngE 無論多少次都要蛻變
擁抱悲傷 跨步向前衝
我再也無法回到你身邊
我要活出自己
I wanna chAngE
什麼嘛
令人懷念的老面孔 都齊聚一堂了
看樣子
我們幾個好像正好趕上了 最精彩的場面耶
藍染
他們…又是什麼人
這些人是…
平子…真子
平子真子
鳳橋樓十郎
愛川羅武
有昭田缽玄
矢胴丸莉紗
以上五名組成魂魄消失案件的 處理特務部隊
立刻動身前往現場
死神 第279集
101年前
藍染
或許您應該好好的 向同伴們謝罪也說不定
由於您被我給選上了
您和您的同伴 現在才會倒在這個地方
平子隊長
藍染
可惡,連我也…
藍染,你對我們做了什麼
永別了
你們幾位 真的是相當出色的材料
可惡
又來了兩位很有趣的客人呢
喜助
你怎麼跑來了,你呆子啊
藍染…副隊長
是
你在做什麼
沒什麼
如您所見,我只是偶然發現了
因為戰鬥負傷的 魂魄消失事件處理特務部隊
並且嘗試著要救他們而已
因為戰鬥負傷,這是負傷
你少騙人了,這明明是虛化
魂魄消失事件
隊士們 一個接著一個的陸續消失
甚至發展到這個地步
我想這大概是…
虛化的實驗吧
請您讓開,浦原大人
破道之八十八
飛龍擊賊震天雷炮
縛道之八十一,斷空
怎麼可能
區區副隊長
竟然捨棄詠唱使出斷空
擋掉了我的鬼道
我把他們八個全搬過來了
你正在研究的新義骸的試作品 我也一起帶來了
夜一大人
你快點著手進行吧
一開始從平子那裡聽說 這起事件的那一瞬間起
你所想到的最糟糕的事態發展
以及最佳的解決方式
現在宣佈判決結果
成為邪惡實驗下的犧牲者
可悲的五番隊隊長 以及其餘七名同僚
將比照虛,嚴正處理
您這個人果然就跟我想的一樣
喜助說過了
沒有誤判,就是最大的誤判
一切如預料中的 發展到最糟糕的事態
真是受到喜助不少的照顧呢
真該謝謝他
還有…藍染也是
走吧
平子真子
結果你果然潛伏在現世嗎
這還真是久違的重逢呢
在護廷十三隊中
你們大家有沒有想跟哪個人 打打招呼的
才沒有
妳很煩耶,日世裡
我不是在問妳好不好
什麼意思
什麼叫做你不是在問我啊
你剛才不是劈頭就說 在問大家的嗎
就我個人來說是沒有啦
我也一樣不用了
十三隊裡 並沒有我想打招呼的人
我也沒有
草莓好像不在耶,為什麼
妳要去哪裡啊,莉紗
好吧
那我也去總隊長大人那邊 跟他打個招呼吧
給我等一下,真子
你要裝死裝到什麼時候
痛…痛死我了
我投降了
好一陣子沒見 妳就變得這麼漂亮了
好痛
你就躺在那裡吧
我會讓你見識到我現在… 變得多強
莉紗美眉
妳這麼有精神,太好了
白癡
真是的
你們幾個是來這裡報仇的嗎
對象是藍染
至於你倒是無所謂啦
如果要說怨恨的話
就是你們在這裡 設下了超強的結界
自己先跟他們展開了戰鬥
要不是我們發現 這個在外面監視的傢伙
我們幾個大概 就要永遠都在這一帶繞圈子了
屬下感到萬分抱歉
我原本很猶豫 要不要讓他們進來
但是看到內部戰況…
無妨
平子真子
我們現在可以將你們幾位 視為屍魂界的盟友嗎
這種事還需要問嗎
當然不可以
我們並不是你們的盟友
我們是藍染的敵人
硬要說的話…
我們是一護的盟友
黑崎一護是嗎
你可終於回來了
該說的話都說完了嗎
沒說完,不過也沒心情吧
這時候敵人 也差不多等得不耐煩了
搞什麼呀,那孩子還真吵耶
緊張感都沒有了
我實在是很受不了 那孩子這一點
汪達懷斯發出的聲音 都有其意義
你靜靜看著吧
他們到底想做什麼
難道…
那些全都是基力安嗎
上吧
白的飛踢
我踢…
我踢
各位…未免也太吵鬧了吧
這可不是在辦慶典哦
安靜一點
真礙事
別讓這麼大的東西 到處滾來滾去
沒錯,過來吧
就這樣繼續靠近的話
你將會成為我旋律的俘虜
好強哦,強得好可怕
他們也太厲害了吧
他們幾個…到底是什麼人
怎麼樣
我們已經可以把虛化 運用自如了
你說對吧
藍染,來做個了結吧
沒有砍中嗎
說什麼蠢話,你砍中了
我本來打算 從左眼往上整個砍下來
這種程度對我來說 根本不算是砍中
真會耍嘴皮子,小嘍囉
想必你一定很不高興吧
死在你口中那個小嘍囉的刀下
狛村,是你
我來幫你們吧,戴面具的客人
可以嗎
你確定要出手幫助我們這些 來歷不明的傢伙
不過,這麼看來
你自己好像也一樣 夠來歷不明瞭
你們幾位剛才一來
就已經率先挺身而出 對付那群大虛
光憑這個舉動 就足夠斷定你們是盟友了
老夫已經下定決心 要跟你們並肩作戰
老夫不接受異議
戴面具的客人
搞什麼,未免太熱血了吧
我最怕這種人了
狛村,你…
居然這麼大聲表明自己的立場
不過的確如此
看樣子
現在似乎沒有時間 猶豫你們到底是敵是友了
我們幾個人啊
才不是過來 救你們這些死神的呢
不過現在不是說這些事的時候
少廢話
一點也沒錯
一群素昧平生的陌生人 要一起聯手並肩作戰
根本就不需要多重大的理由
敵人的敵人就是盟友
共同作戰的理由…
這樣就很充分了吧
說得沒錯
最後那一隻明明應該是人家的
笨蛋…
吵死了
那邊那隻大的就交給妳
不要囉哩八唆的
那邊…那隻大的
好耶,我最愛拳西了
在共同敵人面前才懂得合作
被認為 這是人類一直以來的不良習性
其實不然
這並不是什麼不良習性
而是身為生物的生存本能
實際上,所謂精神上的團結
就是在這種時候才最是…
好痛
你幹嘛打我啦,羅武
這個話題已經結束了好不好
別說這些無聊的廢話
專心對付眼前的敵人
你看,看起來很強呢
這樣好嗎,主動把面具摘下來
我們的面具只能撐三分鐘
因為是英雄嘛
白的…超級飛踢
跟那時候…正好相反呢
竟然會有老夫 從你劍下救人的這一天到來
老夫真是…作夢也沒有想到
我倒是早就料到了
我知道你和我 遲早有一天會刀劍相向
遲早有一天
我們其中一人 一定會命喪對方劍下
開始吧
對不起,狛村隊長
這一場戰鬥… 請您也讓我加入吧
檜佐木
"未完待續"
儘管連聲音都失去
我大概還是會在這裡歌唱
從這裡響徹雲霄
消逝於耳鳴的寂靜之夜
追趕無形的未來
可惜那隻手只抓到虛空
Listen to it
邂逅交織而成的旋律
化作樂音
現在這個聲音雖然還如此細微
但總有一天會發出強烈回音
Listen to it
溫柔將人喚醒的旋律
傳遞給你心目中的你
就算一大堆大虛
碰上我們假面軍勢 也不過如此而已
那真子,你打倒了幾隻啊
一個人打倒多少隻 一點都不重要
大家一共打倒多少隻才重要
好痛
連一隻都沒有打倒的傢伙 少給我在那邊說大話
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
這是怎麼一回事
什麼嘛,禿頭真子
你真的變成禿頭了
對不起
我趁隊長休息的期間
幫您整理了一下 肚子好痛…
有點亂了的頭髮
你變成禿子了 誰知道
不小心就一下子剪太多了
後來我為了留長可吃了不少苦
藍染,我絕對不饒你