所謂最後的月牙天衝
也就是讓我自己
徹底化身為月牙
無月
靜靜地 靜靜地 將布幕斬落地
覺醒的黎明中 一抹蒼炎
我們擁抱著未嘗過失敗的懦弱
往前走著
用嶄新之牙 刻畫時代
靜靜地 靜靜地 將布幕斬落地
覺醒的黎明中 一抹蒼炎
與「想要保護的你」相會
到那天以前
比起善終之美
更應面對眼前的敵人
疼愛的 疼愛的
其他都不重要了
從這放眼望去的景色 全部
收集整理 都送給你 別離開我
嘹音不止的 亂舞的旋律
修補作業完畢,檢測
1097號,沒有異常
1098,1099,1100號,沒有異常
轉界範圍內的現世人員 全員保護完畢
轉界結柱,開始啟動
請等一下,隊長
鎮上的四處還有許多隊員在
不透過穿界門就進行現世轉移 會很危險
沒辦法
就給你們一點時間 我只數到十哦
真是的
我對自己的善良感到反胃
動作快,不然會死哦 十
請等一下 九
八,七,六
隊長 五
不先確認現世那邊的安全不行 四
三
二
一
請快住手啊…
你們到底在做什麼
隊長 現在請先暫時忍耐一下…
我才不想管那些 在一旁摩蹭的遲鈍傢伙
我就是要馬上啟動
隊長…
死神 第310集
這麼一來 應該暫時沒有大礙了
只是暫時嗎
她還是有可能會死嗎
鬼道所能做的事 其實跟醫療差不多
她的身體構造幾乎痊癒了
接下來 只要她不放棄活下去的意念
總有一天會醒來
至於她到底會不會放棄生存
比起我來
你們幾位應該更清楚才是
真謝謝妳,卯之花小姐
為什麼要向我道謝呢
我只是拯救同伴的性命
不需要特地向我道謝
誰是妳的同伴啊,禿子
日世裡一定會這麼說吧
謝謝妳,卯之花小姐
各位
快,快點逃走
涅隊長現在正準備 啟動轉界結柱轉移空座鎮
這裡很危險
夠了,放開我
再不放開我的話 我就拿你們當實驗品
讓你們嚐嚐恐怖的滋味
你們把我耍著玩嗎
快給我 把真正的啟動開關拿過來
請等一下,再等一下就好了…
更木隊長…
朽木隊長…
歡迎您回來…
我也在這裡唷 好痛痛…
歡迎回來,草鹿副隊長
辛苦兩位了…
救護班,動作快
雖然還能走,但他們身負重傷
歡迎您平安回來
對不起…我回來了,對不起
虎徹副隊長,山田七席
辛苦兩位了
雖然只是後方支援 沒想到竟然直接進入了虛圈
我深感佩服
辛苦您了…
其實我馬上就被解決了 根本什麼都沒做
隊長 這一次的戰鬥感覺怎麼樣
隊長
你為什麼要跟來啊,一隻笨狗
不過是一場很無聊的戰鬥
黑崎先生
浦原先生,大家呢
我讓他們都先回去了
大家看來都想跟你說些什麼
可是卻又覺得 不好意思跟你搭話
難道你把他們的記憶
不,這次我沒有那麼做
這樣啊,太好了
我不想再繼續隱瞞下去了
回去之後 我會親口向大家說明的
藍染先生的封印架 直接運送到瀞靈廷了
很快的
他應該會被四十六室 親自決定今後的處置吧
這樣啊
你為什麼會露出那樣的表情呢
到底為什麼呢
連我自己也不太清楚
所有人的性命,以及這個世界
都是你賭上性命打倒藍染 才得以保住的
我知道
你做的事是正確的事
根本沒必要擺出那樣的表情啊
黑崎先生
浦原先生
藍染他…
藍染他是真的…
被崩玉拒絕的嗎
我從老爸那邊聽說了
崩玉的能力是…
吸收周圍的心,並加以具現化
若是如此
說不定藍染他…
其實是自己主動 希望失去力量的吧
當我終於…
可以得到 與藍染平起平坐的力量之後
總算能在戰鬥中 親手觸碰到那傢伙的刀
我從那傢伙的刀中 只感受到孤獨
如果打從出生起 他的天資就遠遠優於一般人
說不定他…
一直在拚命尋找一個
能夠與他 站在同一個高度的人
然後當他遍尋不著 決定放棄的瞬間
他的心底某處 或許只是不停地祈求
希望自己 能當個普通的死神就好吧
黑崎同學
井上,石田,露琪亞
茶渡,戀次
你們怎麼了
已經可以走動了嗎
你以為我們跟你一樣脆弱嗎
不,沒有問題
我才想問你,你那是什麼…
果然是黑崎同學
你的頭髮變長了
我以為說不定是我認錯人了
太好了…
妳怎麼露出這種表情啊,井上
不過我的頭髮 的確本來就亂成一團
一護…
黑崎
一護
一護 黑崎同學
在此宣佈判決
前五番隊隊長,藍染惣右介
將被監禁在地下監獄最下層
第八監獄,無間之中
處以長達 一萬八千八百年的刑期
這樣啊
就憑你們 竟敢對我做出判決
這實在有一點滑稽呢
大逆不道的逆賊
以為自己是不死之身 就囂張了嗎
快點把他的眼睛跟嘴巴 給封起來
刑期追加到…兩萬年
沒錯 立刻執行
封住他的眼睛
拉下去
臭小子
竟然把隊長的羽織給弄丟了
只是破損就算了
弄丟到底是存何心態
你們竟然還表現出一副 若無其事的表情
總隊長,請您不用擔心
那種廉價的羽織 我早就有預備品可以替換了
老夫才不是擔心有沒有得替換
而且那也不是廉價品 你這蠢材
聽好了
戰鬥可不是只要勝利 其它都不需要理會
你們到底把隊長的羽織 當成什麼東西了
礙事
便宜貨
很帥氣
一群蠢材
看來總隊長他…很有活力呢
就是啊
仔細聽好,隊長的羽織… 距離戰鬥已經過了十天
雖然總隊長失去左手 象徵護廷十三隊的榮耀
看來他的體力已經恢復 絕不許用輕蔑之心玷污
我也安心了
畢竟在現在這個屍魂界當中
可沒有死神能接替他的位置呢
隊長
涅隊長,你在哪裡
隊長他不在這裡哦
他為了研究跑去虛圈了
又跑去了嗎,真服了隊長
雛森副隊長
目前不是因為 正在修復內臟的關係
暫時由我們看護嗎
松本副隊長正在門外
她說想進來探望她
雛森副隊長現在拒絕所有會面
而且當涅隊長不在的時候
研究室本來就不能 讓任何非相關人士進出
不好意思,松本副隊長
根本就沒有人在啊
奇怪
這樣下去不行,絕對不行
再繼續這樣下去
我不管過了多久 都沒辦法保護雛森
卍解,還有冰輪丸
我都必須 操控得更得心應手才行
人都消失了
也不留個能紀念的東西給我
我就是…非常討厭你這一點
必須往前邁進
修兵跟戀次都不在自己的隊捨
他們現在
一定也在某處 磨練自己的實力吧
而我…
說得也是
如果你留下任何遺物的話
我一定就會從那時起 再也動彈不得了吧
我想你一定…
早就已經看透了我這個缺點
謝謝你,銀
我就是對你…這貼心的地方
喜歡得無法自拔
黑崎同學
這裡是…
你正在我家休養
我說你們…傷勢呢
早就已經都痊癒了
早就痊癒
從你倒下的那天起 已經過十天了
過了十天
那我的力量呢
別擔心,還沒完全消失
你們都知道了
是啊,浦原告訴我們的
這樣啊
黑崎同學
十天前你在跟我們會合的途中
突然失去了意識,昏迷不醒
一護…
黑崎
黑崎同學…
一護,醒醒,振作點
浦原先生,黑崎到底怎麼了
快說,浦原,發生什麼事了
根據浦原所說
我們知道在你的靈壓消失前
會先經過好幾道階段
階段
沒錯
首先你會失去意識
在斷界中
你的肉體所發生的時間流動 將會開始逆流
你的頭髮不是變短了嗎
你的身體也恢復原狀
現在的靈壓非常穩定
當然了,你還保有死神的力量
但是…你遲早…
都會邁入下一個階段
到那時候
他會再次伴隨激烈疼痛 再度失去意識
下一次醒來之後
就會完全喪失死神之力
那有可能是明天或是後天
甚至是一年後發生
那股不安定的靈壓 到底會持續到什麼時候
就連我也沒辦法確定
算了,以後的事以後再說吧
黑崎同學
不要擔心啦,井上
比起我 大家平安無事不就好了嗎
可是…
你在說什麼傻話
哪有大家都平安無事
你可是完全喪失靈力了耶
石田
我早就知道會這樣了
所以一點也不覺得後悔
這樣啊
倒是,既然傷都治好了…
我也沒有必要 長時間待在這裡了
我們還是快一點 趕回空座鎮去吧
大家都還在等著我們呢
黑暗的 Blind day & day
就連腳邊也無法看見
悲傷與後悔之鎖
也掙扎著纏繞於身
把雲朵之中灑下的
一抹光芒拉到身旁
編織未來吧
如果願望能實現
請讓花兒再度齊開吧
現在的我一定能承受你的哀傷
在滿空星斗之下
再也不枯萎的花朵
我會在這發誓 讓未來綻放
I promise I Make you happy
總隊長
幹嘛
為了致歉,我做了新的羽織
你怎麼還搞不清楚狀況
這是使用最高級的衣料
由最優秀的縫紉師所縫製的
沒辦法,老夫就收下吧
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
那麼各位,準備回去囉
抱歉,黑崎同學
我已經跟朽木同學 還有亂菊小姐約好
要一起來一趟甜食之旅
可以等我一下嗎
我知道了
我也跟檜佐木先生約好 要教他彈吉他
這樣啊
那麼石田…
我跟四番隊的隊員約好
他們希望我 可以幫他們製作隊服
我先過去了
怎麼都不先把事情辦完啊