続き知りたいかい  この物語は
谁知后续吗  这个故事的
週替りの奇跡の神話
每周更迭的奇迹的神话
世界仅7天就被造出来
僅か7日で世界は作られた
同じ連さで崩れる脆さってことさ
就是说也脆弱到会以同样的速度崩坏
永遠なんだと信じていたものも
曾以为会是永恒的东西
同じ愛も  夢も  7日くらいに限界
同样的爱  梦想  就会在7天里到达极限
だけれど  変わるまん
可是  不会变
奴らが  いるという
那些家伙还在
ああ  ギリギリを引いてるからさ
啊  因为总是九死一生
人と妖怪の
人和妖怪的
狹間を語らう
境界的故事
週替りの奇跡の神話
每周更迭的奇迹的神话
不変の
不变
第三十四集「虎」
真是太不堪一撃了
獸矛原來那麽弱嗎
是我贏了
仙嶽 請回答 仙嶽
果然是白面…
直是千鈞—髪
要不是隊員幫我們逃了 現在已經…
幫平民逃走
這是司令的 最後的命令
就這樣前往波照間島 和本隊會合
波照間島？
那裡也被剛才的襲撃…
那些人不會輸給那種事情的
白面 不要小看人類哦
戰鬥 才剛剛開始呢
我接下來要毀滅這個國家
你們就一邊絕望的撕心裂肺
一邊乾瞪眼吧
白面 休想逃
火之兄
還活著嗎
好死不死的
讓我再玩一下吧
不能讓白面繼續前進了
光霸不動結界 大金剛
懷著對我的恐懼敗北吧
不甘心
我好不甘心
不動結界消失了
太輕鬆了
妖和耍小聰明的人類都留在那裡吧
等我把這個國家變成一片火海 再慢慢來殺你們
別想逃
姐姐
穿越時空？
為了找到白面者的弱點
我讓能穿越到過去的妖怪帶我去了遙遠的過去
我在那裡看到了
白面者誕生的瞬間
橫貫三千年的 虎和白面者的因緣
這裡是… 什麽地方啊
啊 我輸給白面了
獸矛已經不在了
我已經一無所有了
什麽
能看到…  什麽
虎？
虎 你在做什麼
什麽 發生什麼了
能看到的…
只有近處的屍體和
遠處的屍體
手？ 是我的手嗎
再給我說一遍 我是什麼？
聲音？
這是我的聲音？
夏迦苦夏 我只是在說你出生時的事情
就是落在你家的流星的事
我在叫夏迦苦夏的傢伙的體內嗎
不只是這樣吧
當時 除了還是嬰兒的我 其他人全都死了
我是被詛咒的孩子 你是這麽說的吧
這傢伙的心…
我能明白夏迦苦夏的心
我在這傢伙的心裡
一群笨蛋
我恨 我恨一切
小偷呀
這傢伙…  獨自一人活過來
被稱作詛咒之子
大家都去死吧 去死吧
怎麽了
每次憎恨什麼人 肩膀都劇烈的…
刺痛
而這傢伙 在心底享受著憎恨？
時間過去了
在戰鬥中 他果然也恨著
不論是敵人 還是自己人
死吧 死吧 死吧 死吧 死吧
人們不覺間開始讚頌這個男人了
但是
過去明明罵我是詛咒之子
現在又把我捧成救國的英雄
每個傢伙都不值得信任
快吐了
對別人的憎恨
是強大的源泉
而越是恨
疼痛會伴隨著快感襲來
很爽嘛
被捧成什麼英雄
自以為成為我們貴族的一員了嗎
不 沒有的事
你少出風頭 老實杲著去
是
小的知道
又來了 右肩好痛
夏迦苦夏大人
拉瑪
您又被貴族將軍們欺負了吧
真讓人生氣
常有的事
因為自己不受歡迎
就嫉妒您
你就不討厭我嗎
雖然人們叫我英雄
但同時作為詛咒之子而害怕我
作為這種男人的僕從
你不會不情願嗎
是說夏迦苦夏大人出生的時候
有流星墜下來的事吧
那種事算什麼
夏迦苦夏大人溫柔又強大
我想要變得像夏迦苦夏大人一樣
嗨
請還給我
哎呀 不能還你呢
拜託了 這是重要的種子
給我們斟酒吧
來吧
怎麽 是你啊
把那個拿過來
讓你把那個拿過來
你…
那個…
謝謝你
給我揍遍些傢伙 找了個好藉口
同樣是鬆土
用劍只是翻土
和植物的根在土裡蜿蜒生長不是一回事吧
同樣會傷到土 但種子最後會結出果實
區區一個村姑 竟敢對率領千軍萬馬的我講道理
沒有的事 絕對不敢
只是 您剛才的樣子
在我看來就像是在用劍翻土
你要我去播種嗎
種子是什麼
不好說 可是
憎恨不會結出任何東西
無聊的胡話
是 實在抱歉
姐姐
夏迦苦夏大人
拉瑪 是你姐姐嗎
姐姐 夏迦苦夏大人好厲害的
只要往前一站 大家就都逃命去了
算是吧
是嗎
那麼打仗的時候
我就躲在夏迦苦夏大人的嘴裡好了
這個法子好
夏迦苦夏大人的嘴裡的話 絕對安全
我作為詛咒之子而降生
從那以後 在豬狗不如的生活裡
獨自一人活了過來
被人害怕 忌諱
我沒有理由不去憎恨別人
我恨…
給英雄大人吃這個實在過意不去
如果不介意的話 請吧
是
恨？
連這些傢伙一起嗎
太好了呢 姐姐
很開心吧 是吧
這傢伙 剛才笑了
生來第一次
給我三個蘋果
怎麼能向夏迦苦夏大人收錢呢
花嗎
夏迦苦夏
剛才有探子從敵國回來了
今晚敵人會發動總攻
你去防禦中央門
會是一場激戰的
嗯
拉瑪 拉瑪在嗎
去附近村莊買軍裝了
敵國是大國
一旦開戰我國會不堪一撃 慘遭蹂躪
只有這些傢伙不能死
只有這些傢伙
請等一下
不能只有我們逃走
而且 大家都相信您會保護大家
才沒有相信
我知道的
百姓的心聲
夏迦苦夏被詛咒了
所以才那麼強
怎麽會
他們其實不想被詛咒之子守護的
誰都沒有想那種事
但你們不一樣
那些傢伙就去死吧
我要救你們
我要讓你們活下去
翻過這座山就安全了
我馬上去帶拉瑪來
然後三個人一起…
糟… 糟了
不要死 不要死啊
這點小傷 馬上就會好的
我好開心…
您第一次對我說溫柔的話…
我果然…
要是躲在夏迦苦夏大人的嘴裡…
就好了
該死
我恨你們
恨 恨 恨…
我要感謝你
什麽
終於得到肉身了
我是影子都沒有的黑暗之光
多虧了你 我第一次成形了
誕生在世上的時候
我是還沒有形狀的黒暗集合體
所以 雖然有附在人身上使其自相殘殺
但這樣太無聊了
我想親自品嘗人的血 朵頤人的恐懼
我決定造出一副身體
偶然 你被我選中了
偶然…
只是因為湊巧出生了 我就…
你的身體待著很舒服哦
因為小時候的逆境扭曲的你那充滿憎惡的心
憎恨成為了我的血 我的肉
那麼說 那麼說我…
沒錯
是你養大了我
那麼 來讓這副新身體沐浴血和鬼哭狼嚎吧
充分的
等等
拉瑪 拉瑪！
拉瑪
振作點
敵國的傢伙突然
不知從哪裡放出了打火
都是你 是你…
您要是再來早點就好了
大家都相信這夏迦苦夏大人
敵人什麽的 馬上就會被您打倒
明明作為詛咒之子而忌諱您
您卻不恨大家 反而守護大家
城裡的大人都這樣說
想要對夏迦苦夏大人道歉
不對 不對
拉瑪 我…
我好想變得更強啊
守護姐姐 還有大家
就像夏迦苦夏大人 那樣
拉瑪 拉瑪…
恨我嗎
嗯 我恨
那就好
作為養育我的報答
告訴你一件好事
你已經不會死了
什麽
恨吧
恨我吧
在永遠的時光的深淵裡 再會吧
之後 我在被白面毀滅的國家
和蜱妖戰鬥也沒有死
然後四處旅行
很久很久
只要有那傢伙的傳言
無論在哪我都去遍了
如果說獸矛能打倒那傢伙
就由我來得到
一定要到達它的身邊
之後過了八百年
那把矛和我有同樣的氣味
接下來矛會找出那傢伙吧
我會永遠追下去
為了消滅白面
然後 為了殺死過去愚蠢的自己
再見了 在我腦海裡的人啊
時候似乎到了
如果有緣 再會吧
夏迦苦夏 你…
虎…
咦 夢
那是 獸矛的…
這樣啊
戰鬥 還沒有結束呢
この手で掴あなかったものたち
這雙手能抓住的東西
この手で傷つけてきたものたち
這雙手能傷害的東西
嘆いているだけならそんな手は
如果只是哀嘆
最初から何も守れはしない
這雙手從開始就無法守護住任何東西
獣の槍よ
獸矛啊
教えてくれよ
告訴我
俺は前を向いてるか
我是否在向前看
爲了心愛的人  生存的世界
愛するもの  生きる世界を
あいつの今日を  明日を守るため
爲了守護那個傢伙的今天和明天
泣いたあいつの
哭泣的那傢伙
涙を止める
淚水由我來止住
そのために強くなりたい
想要爲此變強
愛するもの  笑う未来を
爲了心愛的人的未來
あいつの梦を声を守るため
爲了守護那傢伙的夢想和聲音
泣いたあいつの
哭泣的那傢伙
涙を止める
淚水由我來止住
それ以外理由は要らない
不需要額外的理由