這種東西被放在門口了
這是我？
是誰畫的呀
好不可思議的畫
哈瑪…確實是…
對不起 我無論如何都想見蒼月潮
你是？
我叫中村麻子
続き知りたいかい  この物語は
谁知后续吗  这个故事的
週替りの奇跡の神話
每周更迭的奇迹的神话
世界仅7天就被造出来
僅か7日で世界は作られた
同じ連さで崩れる脆さってことさ
就是说也脆弱到会以同样的速度崩坏
永遠なんだと信じていたものも
曾以为会是永恒的东西
同じ愛も  夢も  7日くらいに限界
同样的爱  梦想  就会在7天里到达极限
だけれど  変わるまん
可是  不会变
奴らが  いるという
那些家伙还在
ああ  ギリギリを引いてるからさ
啊  因为总是九死一生
人と妖怪の
人和妖怪的
狹間を語らう
境界的故事
週替りの奇跡の神話
每周更迭的奇迹的神话
不変の
不变
第三十一集「前往混沌之海」
十五號 十六號碼頭 準備著艦
現在滿潮和見龍入港
對白面用移動橋頭堡「仙嶽」嗎
做出這麼誇張的東西
無所謂了
我要找的 只有他們
拜託了 要趕上啊
媽媽和日本都危險了
是那個嗎
好 著陸要粗暴點啦
孤月！
你這傢伙
流哥
快住手 虎
少廢話
我都說住手啦
你幹什麼
要是不住手 就要先過我這一關
流哥無數次救了我們吧
肯定是有什麼理由的啦
是吧 流哥
不對！
不對 不對 不對 不對！
你聽不懂話嗎
我反叛到自面一邊了
我不能接受
為什曆啊
我一直想看某個場面
白面者復活 把日本攪得天翻地覆的場面
流哥…
這樣就明白了嗎
石柱土可能還有真由子在
不是做這種事的時侯
出港了哦
還來得及 你去阻止
這傢伙由我來收拾
之前和流哥戰鬥的時候 你手下留情了吧
再做一次吧
說什麼呢 你這蠢貨
求你啦 不要殺他啊
怎麼可能做到
如果你殺了流哥
我…
絕不會原諒你的
那麼 虎
雖然放跑了潮 但看你不怎麼在意呢
沒什麼 我本來就想和你打
是嗎 那麼
來戰吧
是真的
石柱上有封印白面的人在啊
射導彈的話 那個人會死 白面會復活的
我聽光霸明宗的秋葉君說了
初澤先生？
就是你吧 妨礙我們計畫的自面的爪牙
我？
什麼事啊
我們是平民 和我們無關
又說這種話
畢竟是為了操縱Undine公司才派我們來的
你沒聽到嗎
自衛隊滿腦子都是發射導彈
事到如今Lindine已經沒有用了
等等 悟朗先生 那是…
好疼 為什麼會變成這樣
戰明明說的都是事實
媽媽就在那裡啊
下一個 待機室
看你似乎有點進步啊
真不愧是你 虎
又來了
總能在耳朵深處聽到的風聲
是從什麼時候開始
聽到這個風聲的呢
是小學時解開著名大學的入學問題的時候嗎
別囂張
是初中時批判笛卡爾的時候嗎
孤月
可能是做到只有天才才能做到的孤月的時候呢
死心吧 你已經逃不掉了
讓開
這樣不會露餡嗎
表情再兇惡點
悟朗先生 為什麼我們要假裝人質啊
住嘴 赤羽
是呀 大叔 為什麽要幫我啊
是眼神 因為我看到了你認真的眼神
就想用這傢伙了
那是…
你要把Undine怎麼樣
這小鬼說不開船就殺了我們
我說…
喂 兇惡點 兇惡點
準備催淚彈
好 開…
哈瑪機關
一尉 哈瑪機關來電
等等
是那傢伙
在火焰中接住我的
那傢伙
麻子 你怎麼了啊
不要
我不要你去
絕對不要你去
我聽哈瑪的博士說了
你會因為獸矛變得不再是人
我不明自
雖然不明白
但我擔心得不得了
為什麼啊 明明不認識你
你要拿那把矛去戰鬥吧
但我不會讓你去的 因為我想讓你活著
想和作為人類的你一起活下去
太好了 麻子還活著
你說什麼呢
比起我 現在…
真是太好了
喂 開船了哦
不 聽說繼續戰鬥下去 你就沒法恢復人類了
我有隱約感覺到
傷口的愈合也很慢
像之前獸矛用太多時一樣
身體到處都疼
我已經回不來了吧
那麼 為什麼…
抱歉啊
我只是去去就回
早回來呀
這是哈瑪的博士給你的…
說是能遠端操縱的小型基爾里安振動機
還有留言
導彈發射前 一定要救出任職者大人
我也是這樣想的
好 我會趕在潛水艇之前把你帶去的
拜託啦
小美女還在呢
麻子
我本來不打算傳話 也不打算把那個機器給你的
不打算讓你去的
但你非要去的話
就算變成野獸也好
要平安回來啊
拜託啦
一定要平安啊
麻子
最愛你了
這就是哈瑪說的基爾里安振動機 愛麗絲
說是讓裝備在潛水艇上
沒辦法 告訴潛水艇艦隊
在海上進行愛麗絲裝備作業
怎麼啦 該不會這樣就完了吧
再多給我找點樂子啊
是啊 和你的話
看吧
這就是我
越是鍛鍊越會變成這樣
我什麼都能做到
你說什麼呢
你這…
我啊
從小時偽就什麼都能做到
其他人無論怎麽努力 贏的總是我
所以我對自己下了一個結論
我不能認真起來
如果這樣 媽媽就不會因為周圍人的閒言碎語瘋掉了
也不用和扯後腿的傢伙發生衝突
不用努力 也不會感覺到什麼達成感
不會輸 也不會感覺不甘心
不會開心 也不會下決心做什麽
要說為什麼 我什麼都能做到
所以我 不能享受人生這東西
說什麼莫名其妙的東西
就這樣當個法力僧混日子
我還以為這無聊的人生很快就會結東
但那傢伙出現了
我很感謝你哦 白面的使者
秋葉流大人
你願意站到白面者一邊嗎
這個好 要我當同伴？
白面也真悲哀啊
幫我轉告它
「我最期待和你對戰了」
拜拜
那是騙人的吧
喂 你什麼意思
我的主人什麼都知道
你的心裡吹過的風 你最想戰鬥的物件
喔 那是？
雷與火的妖怪 虎
沒錯 我想再和你打一次 無比的想
這樣一來
潮也會相信我是個惡徒吧
戴是讓人火大啊
那個天真的眼神
眼裡寫著無論什麼時候都完全信任我
要是能把你消滅的話
那個老好人就會認識到我的真正面目了吧
我是最壞的叛徒
你笑什麼
什麼嘛 流
沒什麼大不了的
你只是承受不了潮的眼神罷了
不要用那種眼神看我
我不是那麼好的人
不是那種人 這樣
笑死人啦
明明是個天才
閉嘴！ 閉嘴閉嘴…！
抓狂啦
少囉嗦 人類
生氣啦
人類生氣啦
孤月
誰還吃你這一套
混蛋
蠢貨
對上害怕一個小鬼的眼神 就背叛同伴的人類
我怎麼可能會輸
我可是… 妖啊
害怕？
你說我害怕潮？
我想把真正的自己揭露給潮看啊
就靠殺了你
是嗎
我能聽到哦
你心裡的聲音
喊著「潮 你的眼神是個重擔」
潮不知道真正的你
連天才都會為這個痛苦嗎
本不是天才！
我才不是什麼天才！
這樣就結束啦
搞定了呢
什麼嘛 為什麼不繼續
我還沒死呢
你已經慘敗了 分出勝負了
你很煩耶
大笨蛋 你才是不像自己呢
你不是說過勢頭不對就跑嗎
因為和你戰鬥太開心
那種事情…
我都忘記了
法力聚集起來了
我就接你這一招
我上了 虎
這就是光霸明宗最強單獨降魔舍法
月輪
流 果然是…
你輸了
還要打嗎
被打敗了呢
已經什麼都不剩了
一敗塗地
已經夠了
我已經輸了
作為人類已經不錯了
你就沒有輸過嗎
沒有
但那個可恨的獸矛另當別論
我不用像某個笨蛋故意放水
真是個不知天高地厚的混蛋人類啊 流
在狹小的人類世界裡囂張什麼啊
真是敗了
要是早點和你一戰就好了
就是這樣
告訴潮一聲
秋葉流是個徹頭徹尾的惡棍
因為他背叛到白面一邊
真心打算殺了你
所以你把他徹底殺掉了
掙扎著 掙扎著 最後難看的掛掉了
告訴我
你對潮說過的話
都是騙他的嗎
對你來說 只有想不到
真的 太真了
害我沒法正視那傢伙的眼睛了
還有這種傢伙存在啊
那種傢伙可以存在的嗎
我做了傻事呢
可是 不站到白面一側
就沒法對潮和你…
就會說些複雜的東西
所以我才討厭人類
呐 剛才那一仗 你放水了嗎
我很在意潮留下的話
你對我放水了嗎
放水？
我憑什麼要做那麼麻煩的事
你沒聽我說嗎
我最討厭藏著掖著了
啊 什麼啊
風… 不是停了嗎
你說風怎麼了？
喂 流
喂！
該死
所以我才討厭這弱小的生物
人類啊
この手で掴あなかったものたち
這雙手能抓住的東西
この手で傷つけてきたものたち
這雙手能傷害的東西
嘆いているだけならそんな手は
如果只是哀嘆
最初から何も守れはしない
這雙手從開始就無法守護住任何東西
獣の槍よ
獸矛啊
教えてくれよ
告訴我
俺は前を向いてるか
我是否在向前看
爲了心愛的人  生存的世界
愛するもの  生きる世界を
あいつの今日を  明日を守るため
爲了守護那個傢伙的今天和明天
泣いたあいつの
哭泣的那傢伙
涙を止める
淚水由我來止住
そのために強くなりたい
想要爲此變強
愛するもの  笑う未来を
爲了心愛的人的未來
あいつの梦を声を守るため
爲了守護那傢伙的夢想和聲音
泣いたあいつの
哭泣的那傢伙
涙を止める
淚水由我來止住
それ以外理由は要らない
不需要額外的理由