哥哥！
哥哥… 為什麼會變成這樣…
流哥
男人一輩子能讓多少女孩停止流淚啊
蒼月 你…
我要去杜綱體內 把婢妖幹掉
混ぜんな !!
别搀和
危険な !!
很危险
奴等が会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場 !!
修罗场
しゃ無いか !!
也没辙
混ぜるな危険のねんごろ !!
恳请切莫趟这浑水
土壇場っての其の理由
之所以成为修罗场
そりゃま 奴等出会ったからだろ
当然是因为俩家伙见了面
頼んじゃ無い諸問題  招く
找来了各种不请自来的问题
掛け合わせっての有るのだ
也算是某种因果
もう会う事を止めりゃ
如果放弃 干脆不见
其れで  事は済む訳だけれど
也就省了这档子事
いやん成るよな気が付きゃ
总觉得不爽
二人ぼっち
发现与人孤苦伶仃的
何なの Karma かい ??
这是什么报应吗
混ぜるな !!
别搀和
抑々出会うな !!
或者根本不要见
Manual にさ  あんだけ書いてても !!
不管说明书上怎么写
無駄さ !!
也不过是徒劳无用
混ぜんな !!
别搀和
危険な !!
危险的
奴等が会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場
修罗场
構うか !!
管你吖
そろそろ行こうぜ冥府魔道 !!
是时候前往冥府魔道
混ぜるな !!
别搀和
危険な !!
危险的
奴等らが会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場 !!
修罗场
構うか !!
管你吖
そろそろ行こうぜ冥府魔道 !!
是时候前往冥府魔道
你這傢伙 知道這樣做會有什麽後果嗎
嗯 我知道
用盡進入體內的巨大能量後
你會被矛奪走一切
化為真正的野獸吧
好好考慮清楚
你可能會沒法恢復人身哦
可是啊 就算這麼說
那個姐姐一直在哭耶
說是為了哥哥 為了哥哥
看到她的眼淚 這個地方一緊 好痛苦的
天真的話我不想聽 不許你去
蒼月！
還有人在等你回去吧
不幹啦 你這種人隨便變成妖怪還是什麼吧
我萬一不行了這把矛…
才不要 我不喜歡用二手貸
這種事不要管不就好了
雲外鏡老爺
真是個愛管閒事的傢伙
事到如今長老似乎也放棄了
那我送個導游去了哦
是你嗎 明明是人類卻想附身人類的笨蛋
我是管狐
我的名字是蒼…
少廢話
誰想聽人類的名字啊
對我來說人類的區別啊
只有進到裡面舒不舒服
在進入人體內這方面
有七十五隻眷屬的我們才是專家
別磨磨蹭蹭的啦
稍等…
誰呀 搞什麼飛機！
是管狐嗎
長老那傢伙對潮很是中意啊
長… 長飛丸
幹什麼 要打嗎
才… 才沒有傳聞裡那麼厲害呢
我才不打算和你打
要去了嗎
嗯
你可能會沒法恢復成人類哦
我已經決定啦
不好意思虎
不能給你吃了
虎… 虎 你做什麼
少廢話 事到如今卻不能吃你 我咽不下這口氣
所以要緊緊跟上你
等你開始變成妖怪就好好品嘗你
該死的 那就隨你跟到什麼地方吧 虎！
姐姐
接下來這個哥哥的身體會掙扎的很厲害
抱緊他 好好控制住他哦
拜託啦
我一定會讓你對哥哥
說出謝謝來的
什… 什麽
到底怎麼了
那傢伙進到小哥體內了
這明明可能會成為他的最後一戰
喂 人類 睜開眼睛 幹什麼呢
這就是人類的體內嗎
接下來要穿過內臟的空隙 進到腦裡
跟緊點哦
看吧 客人來啦
好 就算會變成怪物
我也要戰倒最後！
好的 穿過肩馬上就要到肺了
能看到心臟了哦
從這裡向上
不… 不好
血管…
這傢伙是…
哥哥
按住他
蒼月要把哥哥怎麼樣啊
杜綱 振作點
沒事的 這傢伙會得救的
秋葉你憑什麼這麼肯定
純 雖然你似乎滿腦子都是杜綱
但明明不情願卻被突然得到的矛看上
不得已只能和妖怪戰鬥
這樣的普通初中生的心情你有考慮過嗎
那種矛不要去管不就好了
時隔500年復活的妖怪也不關我的事
白面者又怎麼樣
隨便她就好啦
就算被i妖怪襲撃會死人
自已也不痛不癢
忘記這一切開心的生活下去
也不會被護矛的傢伙叫做小偷
可是那傢伙沒有這樣做
為了哥們 小鬼 女人而戰鬥
就算搞得遍體鱗傷
也會無數次站起來
蒼月就算把靈魂交給矛也打算救杜綱啊
怎麽可能救不了！
把靈魂…
那傢伙說了
男人一輩子 能讓多少女孩停止流涙啊
那傢伙就是這樣的男人
這種玩意就用雷…
快住手 血管會破裂的！
住手
哥哥！
不能再電撃了
好 上
滾出去
從杜綱的身體裡滾出去！
潮 你的手
就是現德嗎
我確實說過 變成野獸前把你吃掉
就是現在了嗎
唷 要怎麼做
不要吃嗎
幹什麼呢
我們走
不是要去上面嗎
什麼嘛 還以為好不容易可以吃了
還沒到時候就沒辦法了
怎麼啦 有什麼好笑的
你剛才長舒了一口氣吧
什麽！
說什麼呢 才沒有那種事呢 喂
現在我們踏足的是脊髓
就這樣一直跑到腦去
敵人黒壓壓的來了哦
殺了他 破壞獸矛！
獸矛啊 我已經有所覺悟啦
就算我的身體發生變化也無所謂
借給我力量吧
哥哥！
杜綱！
你們在那裡等著吧
等我們在體內把蒼月潮活活咬死！
放開我
不要
那傢伙… 告訴我了
讓我控制住哥哥
我… 把哥哥的事全都怪在那傢伙頭上了
儘管如此… 明明可能會死的
蒼月君 對不起！
這是什麼
有什麼人把力量送到體內來了
姐姐
不要哭了
我會把它們全都趕出去！
你的胳膊！
喂潮
為什麼 你為什麽要拼到遣個份上
你不珍惜性命嗎 你不害怕嗎
一路至今 我都是靠獸矛戰鬥過來的
看來是時候算總帳了
我… 我其實是怎樣的 我想試試看
怎樣的？
在這裡為了保命退縮了 不就真的和野獸沒區別了嗎
好 腦就在那裡了是吧
來得好
我是血袴
支配這個身體的婢妖的老大
是嗎 婢妖都快逃光了 真遺憾呀
這傢伙好強
為什麼要揮舞那把獸矛
與白面大人為敵
我只是想知道媽媽的秘密
只是你們自己攻過來的吧
我和白面者沒什麼直接的仇恨啦
告訴我 白面者到底想做什麼
似乎在和獸矛戰鬥
破壞掉獸矛要做什麼
作為對一個將死之人的餞行禮
就讓你看看那位大人的真面目吧
消滅掉
人類生物妖都是
我是世間之惡
世間陰氣的結合體
我的力量…
沒有一丁點勝算…
知道吾主的偉大了吧！
管狐！
管狐
我一直想見見你
你是不是像長老和大家說的那樣
是個厲害的傢伙
… 我想看看
看著吧
我們在這個人的眼睛附近
你是為了那個女人來的吧
只要你努力 那個女人就不用哭了吧
那就不用怕那種傢伙
凡事都有個順序吧
Boss還在後面呢
雖然有人礙事 現在到時候啦
死吧
雖然剛才說我和白面者無怨無仇
是我錯了
為了自己的目的把其他人捲進來
控制 使之互相廝殺
那種傢伙怎麼可能原諒！
可惡 大意了
長飛丸
讓外面的人類幫忙
血袴很強
但有辦法打倒他
外面的女人
要是想救潮和這個男人
就照我說的做
是虎的聲音
我要怎麼做
看來你能放出除妖的力量
把氣力都拿出來 從這個男人的眼睛注射進來
氣力？
沒錯 能做到的只有你
那種事 不可能做到的
純！
冷靜點 沒問題的
把它引出去
引到念最容易從外面注射進來的地方去
好
站住
哇 救命呀
太假了
少囉嗦
就算逃進眼睛也沒用
來了嗎
打算用那個女人的力量殺我嗎
馬上就要日出了
別想逃
管狐！ 你丫的
別討厭嘛 我們一起上路吧
一起？
人類的小鬼 不出所料 你果然是個怪人呢
可是啊 很帥氣哦
管狐！
女人的力量馬上就要來了
那傢伙已經不行了 我們走
放開我！
我已經受夠啦！
眼睜睜地看著和我扯上關係的人死去！
潮！
獸矛 我剩下的靈魂都給你啦！
管狐！
笨蛋 不要過來！
獸矛！
成功了
但是來不及逃出眼睛外面了
笨蛋 都怪你救我
我也真是送佛送到酉了
哥哥…
純
我的心裡 一直迴響箸純的聲音
因為聽到了那個聲音
我現在才能在這裡
謝謝你 純
不
是蒼月君… 潮君和虎進到哥哥身體裡…
一切都是潮君的功勞
他們在哪裡呢
還沒有回來
怎麼會…
我肯定是嫉妒得到獸矛的蒼月潮了
所以才被婢妖趁虚而入
蒼月君為了這樣的栽…
明明連性命都賭上了…
累壞了
人類體内真不是好去的地方
潮！
我回來了 流哥
真虧你能平安回來啊
好疼 先別這樣
是嗎 那可真抱歉
沒事沒事
哥哥 我八歲的時候 記得我被哥哥救的事情嗎
當時 我沒打算叫的
我一直想說的是
謝謝
你的那個聲音 我從好久以前就聽到了
潮 你說過吧
男人一輩子 能讓多少女孩停止流涙啊
嗯…
是你的話…
肯定想得到就能做得到
雖然是獸矛傳承候選人
但我不幹了
比起我自己用那把矛
看著你們還比較舒服
不是吧 這是…
誰かを守りたい
想要守护谁人
自分を信じたい
想要相信自己
けして諦めない魂
灵魂绝不放弃
人間は強い
人类很强大
傷を負うほどに
越是受伤
キスをするほどに優しい
越是接吻 越是温柔
憎む心で戦うんじゃねぇ
不要用憎恶之心去战斗
どんな時も  おまえといるぜ
无论何时 都和你同在
涙が叫んでる
泪在呐喊
涙が走ってる
泪在奔流
言葉にならぬ声で流れてる
泣不成声的在流淌
弱いけれど キレイな心
虽然弱小 但美丽的心灵
負けるな闇の塊に
不要输给黑暗的集合
涙が叫んでる
泪在奔流
涙が怒ってる
泪在愤怒
一人ぼっちなんかじゃないから
因为你不是一个人
風はやんだ
风停了
「何か」がやってきた
什么来了
負けるな小さきものよ
不要输啊 小小的身影