你說要把我們怎麼樣？
無法之地也自有規矩
你們殺人太多
這裡的boss對這個不爽
說是惡棍可以留下
但妖怪不行
宰掉不就得了
你也是
現出原形吧 妖怪們
少囉嗦 這樣子收拾你也足夠了
喂 快住手 這傢伙是鏢啊！
可惡是符咒師的鏢啊
鏢爺 放過我吧…
要錢嗎 你是用錢雇的吧
我給 要多少給多少
你吃了小孩子吧
你吃了小孩是吧
不就是個小孩…
你吃了小孩子！
怎麼可能饒你！
禁
這不是這些傢伙
從那之後已經十五年了
在哪裡 你在哪裡
今天請您觀賞不可思議的錄像
這是來自日本的影像
這是妖怪嗎…
也有人說是制作精良的CG
這傢伙… 就是這傢伙
日本嗎
混ぜんな !!
别搀和
危険な !!
很危险
奴等が会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場 !!
修罗场
しゃ無いか !!
也没辙
混ぜるな危険のねんごろ !!
恳请切莫趟这浑水
土壇場っての其の理由
之所以成为修罗场
そりゃま 奴等出会ったからだろ
当然是因为俩家伙见了面
頼んじゃ無い諸問題  招く
找来了各种不请自来的问题
掛け合わせっての有るのだ
也算是某种因果
もう会う事を止めりゃ
如果放弃 干脆不见
其れで  事は済む訳だけれど
也就省了这档子事
いやん成るよな気が付きゃ
总觉得不爽
二人ぼっち
发现与人孤苦伶仃的
何なの Karma かい ??
这是什么报应吗
混ぜるな !!
别搀和
抑々出会うな !!
或者根本不要见
Manual にさ  あんだけ書いてても !!
不管说明书上怎么写
無駄さ !!
也不过是徒劳无用
混ぜんな !!
别搀和
危険な !!
危险的
奴等が会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場
修罗场
構うか !!
管你吖
そろそろ行こうぜ冥府魔道 !!
是时候前往冥府魔道
混ぜるな !!
别搀和
危険な !!
危险的
奴等らが会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場 !!
修罗场
構うか !!
管你吖
そろそろ行こうぜ冥府魔道 !!
是时候前往冥府魔道
虎 你這傢伙！
果然被矛叫醒了嗎
你這傢伙還想吃我嗎
笨蛋無論如何都要吃了你 這是我的樂趣
我對你只有仇恨啦
你這傢伙 可惡！
打了這麽多次我摸清啦
只要不和矛同化你就是普通人類一個！
死吧！
矛自己就…
可惡 可惡！
虎！
下次再殺你
這是什麼
刃部14釐米以上的刀劍類根據規定禁止…
我是香港的古董商
不用擔心
啊 是嗎 工作愉快
去西方 尋求小孩的幫助嗎
用了矛的力量以後 傷好得快的嚇人
但這次看來要花點時間
可惡 虎那傢伙
我已經生氣啦！
妖怪就是妖怪 只能打倒！
再也不要同情你啦！
被我知道了變身前的破綻有機可乘
潮那傢伙現在想必正不知所措吧
等著瞧吧
混蛋往人家褲子上搞上冰淇淋
道個歉就能完事嗎
爸爸！
爸爸
快住手 不要對小孩子…
少囉嗦 拿出洗衣費來 一百萬
居然被我聽到小孩子的慘叫
你們真是不走運啊
饒命啊 我已經不敢啦
不行 死吧
雖然不知為什麼 但適可而止吧
會死人的！
這個妖氣的影子是… 那傢伙嗎
你這傢伙！ 快告訴我那個妖怪的事！
等等
我都不知道在你說什麼
少裝蒜
在你背後能看到的妖怪
是你養的吧
快說
就算我知道 被你做出這種事怎麼會說
是嗎 那就吃過苦頭再說吧
右眼… 被我攪過再說！
這 這是…
獸矛？！
你知道的嗎
我聽符法術的師父說過
很久以前打造的除妖用的矛
聽說五百年前下落不明了
就在我家的地窖裡
你會用嗎
嗯
矛會教我 所以自然而然就會了
這就是所謂尋求小孩的幫助嗎
對不起！
喂…
是我搞錯了
獸矛的主人不可能會養妖怪
希望你原諒我的無禮 所以…
告訴我吧！
等等 我都摸不著頭腦啦
總之先站起來 好嗎
得不到你的原諒 我就不起來
真是的 知道啦 知道啦
我叫鏢 是綽號 本名被我捨棄了
因為以殺妖為生的符咒師不需要那個
殺妖？
拜託了 告訴我吧
關於這個妖怪的事情
那麼 這傢伙做了什麼
他改變了我的人生
我去了
路上小心
吶 吶 爸爸 今天也要晚回家嗎
上次買的鞋 陪爸爸出門之前我會留著的
是嗎 那我就早點回來好啦
啊 對了 聽說最近有奇怪的野獸出沒
門要關好啊
好
從前的我很幸福
打從也裡愛著妻子海鳳和馬上五歲的女兒李霞
可是…
喂 海鳳 海鳳
奇怪了
但是妻子沒有回應我
然後從黒暗中 那傢伙突然撲了出來
李霞 海鳳…
李霞 海鳳！
從那天起 我變了
捨棄了先前的一切 投身於嚴苛的修行
為了親手殺了那傢伙
這個人度過了我無法想像的人生
然後終於來到了這裡
可是…
拔起矛釋放他之前 虎在我家地窖待了五百年
不可能去殺這個人的家人
必須告訴這個人
照片上的妖怪不是殺了你家人的傢伙
那個…
你知道什麼嗎
無論如何都要吃了你 這是我的樂趣
我本以爲能和虎順利相處的
我對你只有仇恨啦
卻被輕而易舉的背叛了
那傢伙能被這個人幹掉的話
我就省事了
那個怪物我知道
我也很頭疼 幹掉牠吧
都怪那傢伙不好
出來吧 原因你都聽說了吧 這樣我就省事了
明明是個人類 看起來身手很不錯嘛
你在笑嗎
畢竟拚了命都要見的傢伙 終於被我見到了
你和那個時候見到的影子一模一樣
嘮嘮叨叨說什麼呢 我只是…
把對我找碴的傢伙宰了罷了！
殺
我也很頭疼 幹掉牠吧
禁
區區人類居然這麽能幹 難辦了呢
早上好
那個傷是怎麼回事 又打架了？
難道是 又和妖怪戰鬥…
才沒有那種事
反正是在想今天會發的悲劇的成績單吧
你說什麼？！
那又怎樣！
少囉嗦
沒用的 這是把女人的頭髪和鋼索絞成的繩子
因為我是人類就小看我是你的失誤
愚蠢！
久等了 現在發成績單哦
先從男生開始
蒼月
蒼月潮
蒼月！
疼…
是
那傢伙 相當能撐啊
但是近在眼前了
馬上就能報仇了哦
李霞 海鳳…
可惡 大意了
我居然只顧戰鬥 不小心被布下了結界
看招！
雷電 禁止！
可惡
妻兒的仇人 死吧！
幹什麼啊！ 從剛才就一直跟著我
沒什麼啊
隨便你
來 把我打飛看看啊
喂 你會不甘心吧 打飛我啊
順便把你心裡的顧慮也打飛吧
我是不知道你在煩惱什麼
可是 一直都是先走四肢再走腦子的傢伙
會愁到鑽牛角尖不是很奇怪嗎
正面撞過去啊
對著你現在最應該做的事情
然後 如果還不行的話
我還會打出你的幹勁來的
果然會很奇怪嗎
謝啦中村！
可惡
這是最後了 給我老實受死吧！
等一下！
太好了
趁這傢伙注意被吸引了 馬上反撃…
等一下
這傢伙不是你的仇人
什麼
這傢伙在我拔出獸矛釋放之前
五百年都待在我家地窖裡
所以殺了你的妻子女兒的 是其他妖怪
抱歉 我應該早點告訴你的
但只是覺得你能幹掉這傢伙就好…
開什麼玩笑！
我都來日本了 都把牠逼到這個份上了！
你就給我說搞錯了？！
不 肯定是這傢伙沒錯
就是這傢伙！
不 不是的 鏢先生
你看 我被虎抓的傷疤 和鏢先生的不一樣吧
四道和 三道！
是吧 所以說不是這傢伙
誰讓你救我的…
少囉嗦 我也不想救你
但這傢伙正因為不是你做的事情而想殺你
這件事我最清楚啦
就算這樣 那個妖怪值得你庇護嗎
我才管不了那種東西
我只是最討厭搞錯東西啦
鏢先生 打飛我不要緊 請你回心轉意吧
少囉嗦 誰要信你啊！
又搞錯了？
找了整整十五年又搞錯了？！
李霞 海鳳！
我的憤怒要怎麼辦
追啊追啊追到這裡
別說仇人了 連這隻妖怪都殺不了
叫我怎麼乖乖走人！
可是 這傢伙不是你的仇人啊
少囉嗦
不殺了那傢伙 我的怒氣就沒洁平息！
鏢先生 快住手啊
鬼怪驅逐 十五雷正法
能動彈嗎 快退下
你是為了什麼啊
為什麼要救我啊
喂
因為被你救過…
你說什麼？
因為被你救過很多次啊
你搞什麽啊
不要做多餘的事啊 喂
下地獄吧！
鏢先生 殺什麼都沒做的傢伙不是報仇
只是單純的殺戮啊！
做這種事情 過世的女兒會開心嗎！
搞錯了嗎
殺你 只是單純的殺戳嗎…
這種事情…
我當然知道啊！
你醒了嗎
好疼…
因為只是應急處置
你這孩子還真亂來
居然擋在我的武器前面
真服了
不是的
我只是不喜歡沒道理的事情
而且啊 論責任應該由我親手殺了這傢伙
你說什麼？！
你這種生存方式 只會早死下地獄
那我就在地獄得到幸福給你看
就這樣 這傢伙就交給蒼月潮處置了
不要做壞事哦
你要回中國嗎
我打算暫時在日本找找看
這裡有很多妖怪從中國前來
就像那傢伙一樣
虎嗎
獸矛會吸引妖怪
這樣說來 我的仇人搞不好也在這片土地上
搞不好 我也已經是被那把矛吸引的妖怪了
等等 再給我講講獸矛的事情吧
之後你自會知道的
再見了
好大的西瓜
哪裡來的？
是小潮拿來送你的
說是差點就變成討厭的傢伙了
你有為他做什麼嗎
這樣啊
那個漢堡包還滿好吃的
肯定比起你好吃的多
所以暫時就不吃你了
恐怖に怯えたって
就算畏惧恐怖
打ち勝つほどの鍛錬を
也要挣扎着战胜它
怠ることは無しで
不要懈怠
闇に光を宿して
黑暗中寄宿着光
導かれて 選択して
被引导着 做出选择
自ら選んだ道なのに
明明是自己选择 的道路
迷いの森 彷徨ったり悩んだり
在迷茫的森林里彷徨烦恼
でも行くしかないだろ この命すべて賭けても
但是也只能前进 就算赌上这条命
ずっと過去も現在も未来も変わらずに持ってんだ
过去还是现在以及未来 都不变的一直拥有着
誰にも負けない強い意志
不输给任何人的强烈意志
もう止まることなく進む決めた一点突破
已经决定了不会停止前进的一点突破
絶望を希望に変えて
把绝望改变成希望
HERO！COME BACK！立ち上がれ！
HERO！回来！站起来！
HERO は己自身さ！
HERO就是自己
KEEP ON！好敵手と共に
继续！和宿敌一起
FUSION！力を一つに！
融合！将力量合在一起