抄自雪飄字幕組 翻譯：saber 後期：liz 繁化：曜
太古的從前
封印於遠離人煙的幽谷之地的矛一把
撕裂黑暗翦除邪惡 其名為獸矛
因獸矛宿緣而相會的靈魂兩個
其名為 潮與虎
早上好
啊 早上好
聽著 潮
這座芙玄院是有著五百年悠久歷史的古刹
無論身份高低 為人鎮魂無數
不僅如此
我們寺裡供奉的矛是除妖高人的寶矛
雖然肉眼看不到妖怪 但是是實際存在的 現在…
再來一碗
怎麼不給我好好聽人說話！
疼… 算你狠
話說老爹 今年你幾歲
47 那又怎麼了
正當年的寺院住持不要每早每早對兒子灌輸什麼妖怪！
說是有什麼寶矛
但你從來沒給我看過耶 一次都沒！
看吧 少往那吹牛了 笨蛋禿子
說誰是禿子呢 你這小鬼
竟敢踢你寶貝兒子 丫的
對你老子竟敢說丫的
少囉嗦 禿子
就會戳人痛處 小鬼 小鬼
開始了呢 今天也是
嗯
疼疼疼…
蠢貨 小鬼怎麼可能打得過老爹
怎麼 你要出門嗎
這麼一大早把我弄起來就是為了這個嗎
嗯 雖然有點突然 但我要去日本海繞一圈啦
哈？ 這個月已經是第三次了哦
真好呀 寺院的住持就是閒
說什麼呢 旅行也是一種修行
我要去把日本海的海味吃個遍
哪裡是修行了
寺院就交給你看管了
畢竟我們芙玄院是有著五百年悠久歷史的…
知道啦知道啦 快走你的吧
倉庫裡的舊書交給你曬啦
去學校之前搞定哦
憑你的豬腦子 怕你很快就會忘掉
還有 冰箱裡的肉包子絕對不許碰哦
快滾吧
曬書嗎
東西還真是多啊
老爹就是多因為這個才吹牛的吧
什麼妖怪呀 矛呀 從小就一遍一遍一遍一遍…
疼…
搞什麼啊
我怎麼不知道有這玩意 裡面有什麼東西嗎…
疼…
地下嗎
人類嗎
混ぜんな !!
别搀和
危険な !!
很危险
奴等が会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場 !!
修罗场
しゃ無いか !!
也没辙
混ぜるな危険のねんごろ !!
恳请切莫趟这浑水
土壇場っての其の理由
之所以成为修罗场
そりゃま 奴等出会ったからだろ
当然是因为俩家伙见了面
頼んじゃ無い諸問題  招く
找来了各种不请自来的问题
掛け合わせっての有るのだ
也算是某种因果
もう会う事を止めりゃ
如果放弃 干脆不见
其れで  事は済む訳だけれど
也就省了这档子事
いやん成るよな気が付きゃ
总觉得不爽
二人ぼっち
发现与人孤苦伶仃的
何なの Karma かい ??
这是什么报应吗
混ぜるな !!
别搀和
抑々出会うな !!
或者根本不要见
Manual にさ  あんだけ書いてても !!
不管说明书上怎么写
無駄さ !!
也不过是徒劳无用
混ぜんな !!
别搀和
危険な !!
危险的
奴等が会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場
修罗场
構うか !!
管你吖
そろそろ行こうぜ冥府魔道 !!
是时候前往冥府魔道
混ぜるな !!
别搀和
危険な !!
危险的
奴等らが会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場 !!
修罗场
構うか !!
管你吖
そろそろ行こうぜ冥府魔道 !!
是时候前往冥府魔道
第一集「潮與虎相會之縁」
人類嗎
什麼 什麼 你是什麼人…
受不了 時隔五百年見到的第一個人還真吵啊
可是 也罷
畢竟能拔掉這把矛的只有人類
矛？！
難道說 老爹說的矛是… 指這個嗎
不過還真是嚇了我一跳
居然真的有妖怪存在
怎麼 妖怪有那麼稀奇嗎
那就順便讓你看看獲得自由的妖怪
把這把矛拔出來 小鬼
整整五百年 我都被可恨的矛钉在這裡
不論怎麼掙扎 都沒法擺脫這把矛
這把獸矛
獸矛？
你不知道嗎 吞噬人的靈魂
破邪刺鬼的這把該死的矛
少廢話了 快把這個拔出來
我… 我把那個拔出來以俊 你要怎麼辦
那還用說
當然是先把你吃掉
像從前一樣把周圍一帶的人拖到地獄裡去
疼！
你丫的 搞什麼呢！
我搞什麼？
聽到那種話 怎麼可能放你自由 大笨蛋
你丫的 可惡！
可惡 我要吃了你
你絕對要由我吃掉
給我記住
是嗎是嗎 對下一個來的人說吧
等等 快等等！
怎麼說呢 我也有點說過頭了…
畢竟是時隔五百年的大好機會
對啦 這麼辦吧
只要你把這把矛拔出來 我什麼都聽你的
我也是被人敬畏的妖怪 說話算話
那麼 自由以後你要怎麼做
當然是先把你吃掉…
喂！
把人的性命只當作食物的妖怪誰要放啊！
再見 就是這樣
喂 性命？ 不就是能動嗎
知道啦知道啦 不吃啦
讓你能隨便動
但其他人的性命和你無關吧
怎麼樣都無所謂吧
對啦 我什麼都願意做
你對誰不爽我就殺誰！
一輩子穿在那裡吧！
老爹！ 那把矛算怎麼回事
不是還帶著個妖怪嗎
旅行去了嗎 那個笨蛋老爸在關鍵的時候
吃你丫的肉包子！
話說還真是嚇了我一跳
那種東西居然五百年前就在我家倉庫裡…
蒼月君！
早上好
喔 井上 早
怎麼啦 難得看到你在想事情
有什麼煩惱嗎
不 沒什麼
什麼都沒有
就是呀 天氣這麼好
只是這樣就很幸福啦
不論下雨還是晴天 都和那傢伙沒關係吧
中村…
蒼月怎麼可能會有什麽煩惱嘛
少小看人了 我也會有自己的煩惱的
啊是嗎
話說借你的筆記拿來了嗎
我就知道
希望你煩惱下自己愛忘事的毛病呢
囉嗦
放學要去你家拿哦
知道啦 知道啦
再見 真由子
要和兩位暫時分開啦
早上好
麻子 你做過這個料理嗎
有啊
我要實習用 教教我吧
好呀
多謝啦…
老爹回來之前都要那樣嗎
都被釘了五百年了 再多兩天也無所謂吧
你又在畫破畫了嗎
這就是所謂前衛風格嗎
加油啊 美術部部員
少廢話 快去教你的
不用你說
明明在鼓勵你呢 這是什麼態度
少騙人了 明明在心裡笑話我
哪裡騙人啦…
一大早真有精神
好耶
搞什麼呢 足球部的
少廢話
好耶
你還是這麼厲害呢
運動神經這麼好 來足球部啦
不好意思 我比較喜歡畫畫
那就上啦
咦
不妙 中村
你是故意的吧…
話說中村只對潮那么嚴厲呢
對別人倒是很親切
先走啦…
不用管就好了
才不在意
討厭啦 好嚇人的雲 得快點回去
打擾啦
真是的 為什麼借他的筆記要我專門來取啊
嘴上這麼說 但麻子很高興的樣子嘛
開什麼玩笑 誰會啊
咦 不高興嗎
莫名其妙 為什麼我要高興啊
我倒是很高興
那蒼月君由我收下了哦
請啊請啊 請自便
中村 還有井上 怎麼了
筆記啦 筆記
不是說好要來拿嗎
我是陪她的
啊 忘記啦
不許給我忘！
你倒是不好意思點啊
你每次每次都這樣…
你們兩個 後面！
什麼！
什麼嘛 不要嚇人啦
所以才說小孩子就是讓人頭疼
嚇到我了
這些傢伙看不到？
到底怎麼了
有蟲子嗎
你們兩個真的什麼都看不到嗎
你說看到什麼啊
可惡
你搞什麼啊 笨蛋
沒事的啦
對對 快去拿筆記
哎 家不是在這邊嗎
喂 妖怪 你對我的眼睛做了什麼手腳
用了讓我看到奇怪幻覺的妖術吧
笨蛋 那是我的妖氣招來的蟲怪和魚妖啦
這個地下有我攢了整整五百年的妖氣和怨氣
是你把它們解放了
什麼
妖氣湧了出去 把附近的低級小妖怪引來了
你接觸過我 所以比其他人類能更快看到它們罷了
看著吧 它們很快就會化成實體襲擊人類！
沒用的
還有其他人在嗎
是女人吧
憑你救不了她們 魚妖很難應付的
都怪你呢
你要是不打開這裡就好了
是啊 都怪我 都怪我害她們…
你懂的 我能做到哦
不過這把矛在這裡礙事
看你好像明白了嘛
要幹掉它們哦
我說話算話
你竟敢 拿我當傻瓜耍
不會讓你死得痛快的！
我… 我們說好的呢
她們呢…
誰要遵守和人類的約定啊
太卑鄙了…
太卑鄙啦
你這傢伙！
不好啦！ 忘了這傢伙還拿著矛呢！
就是說…
和那個時候…
五百年前把我釘在這裡的武士一樣啦！
滾開！
我輸啦我輸啦
我會按照約定收拾妖怪啦
所以饒我一命啊
這到底是什麼呀
夠狠 巨大化了
你先上 我來負責最後一擊
…是！
矛告訴我了
這把矛是為了除妖 早在兩千年前在中國打造的獸矛
把人的靈魂變成力量除掉祆怪
所以便用者會化成野獸
和矛一體化
那個人會變成只為打倒妖怪而生
刺了你的武士也是這樣吧
嗯
那再見…
你該不會以為我會放過你吧
我不是把魚相蟲子幹掉了嗎
畢竟是你五百年份的妖氣 還會吸引一陣其他妖怪吧
你有打倒那些妖怪的責任
疼疼… 太卑鄙了
說什麼呢 明明是你騙我
算啦 話說你為什麼要保護其他人的性命
簡直莫名其妙
你一輩子都明白不了啦
話說回來 沒有個名字不太方便呢
暫時要你服務一陣
好 就叫你虎好了
臉長得也完全一樣
什麼 你說虎？
我才不要叫那種東西
該死的人類 那我就附身你
絕對要抓住機會吃掉你
不能把這種傢伙放到世間
總有一天一定要用這把矛幹掉他
恐怖に怯えたって
就算畏惧恐怖
打ち勝つほどの鍛錬を
也要挣扎着战胜它
怠ることは無しで
不要懈怠
闇に光を宿して
黑暗中寄宿着光
導かれて 選択して
被引导着 做出选择
自ら選んだ道なのに
明明是自己选择 的道路
迷いの森 彷徨ったり悩んだり
在迷茫的森林里彷徨烦恼
でも行くしかないだろ この命すべて賭けても
但是也只能前进 就算赌上这条命
ずっと過去も現在も未来も変わらずに持ってんだ
过去还是现在以及未来 都不变的一直拥有着
誰にも負けない強い意志
不输给任何人的强烈意志
もう止まることなく進む決めた一点突破
已经决定了不会停止前进的一点突破
絶望を希望に変えて
把绝望改变成希望
HERO！COME BACK！立ち上がれ！
HERO！回来！站起来！
HERO は己自身さ！
HERO就是自己
KEEP ON！好敵手と共に
继续！和宿敌一起
FUSION！力を一つに！
融合！将力量合在一起