抄自雪飄字幕組 翻譯：saber 後期：liz 繁化：曜
是那個吧
大小姐
那塊布是過去繫著殺了無數妖怪的矛的紅布
矛已经下落不明了
現在在名叫日本的國家呢
想要的是布嗎
可是…
大老遠趕過來 真是可憐啊
放馬過來 小娃們
你… 難道是…
幾百年不見 你們似乎忘了比獸矛還可怕的我是誰了呢
你… 你是…
混ぜんな !!
别搀和
危険な !!
很危险
奴等が会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場 !!
修罗场
しゃ無いか !!
也没辙
混ぜるな危険のねんごろ !!
恳请切莫趟这浑水
土壇場っての其の理由
之所以成为修罗场
そりゃま 奴等出会ったからだろ
当然是因为俩家伙见了面
頼んじゃ無い諸問題  招く
找来了各种不请自来的问题
掛け合わせっての有るのだ
也算是某种因果
もう会う事を止めりゃ
如果放弃 干脆不见
其れで  事は済む訳だけれど
也就省了这档子事
いやん成るよな気が付きゃ
总觉得不爽
二人ぼっち
发现与人孤苦伶仃的
何なの Karma かい ??
这是什么报应吗
混ぜるな !!
别搀和
抑々出会うな !!
或者根本不要见
Manual にさ  あんだけ書いてても !!
不管说明书上怎么写
無駄さ !!
也不过是徒劳无用
混ぜんな !!
别搀和
危険な !!
危险的
奴等が会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場
修罗场
構うか !!
管你吖
そろそろ行こうぜ冥府魔道 !!
是时候前往冥府魔道
混ぜるな !!
别搀和
危険な !!
危险的
奴等らが会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場 !!
修罗场
構うか !!
管你吖
そろそろ行こうぜ冥府魔道 !!
是时候前往冥府魔道
第二十一集「第四人的霧雄」
早上好…
潮 你終於來啦！
喲 好久不見
你居然休息了一個月
逃學這麽久算你狠
病已經給好了嗎
聽說是綱嘴噴糞的毛病？
是你爸爸說的哦
那個臭老爸
屎娃 屎娃
大笨蛋
雖然之前會覺得好煩
學校其實是個好地方呢
一回來就趕上期中考試呢
反正你就算每天都來也不學習吧
説什麽呢 這種程度我還是會做的
先前多謝了
要不是有虎幫忙 我們就沒法把蒼月君變回原樣了
可是你們的事情他都不記得了哦
沒關係 我們被蒼月君救了好多次呢
今天要來我家吃個飯嗎
媽媽說要做大餐
不 老爸很稀罕的做了飯等我回去呢
抱歉 下次吧
是嗎…
媽媽說還想給潮幢耳朵呢
媽媽在那方面很執著的
喔…
真好呀 媽媽嗎
危險！
沒事吧
嗯
大笨蛋
你沒事吧
死掉了
蟻獅和螞蟻都被踩死了
什麽
大哥哥一直都是這樣做的吧
哥哥你是叫蒼月潮吧
可惡 又來了
吃這個吧 老爸畫的牛排
我出門一趟 隨便混一下吧
害我多對不住麻子的媽媽啊
話說回來 剛才的小學生為什麼會知道我叫什麼啊
真是受不了你的萬年遅鈍啊
怎麼啦
那個小鬼的包裡 發出了和你的矛一樣的氣息
不僅如此 小鬼的肩膀上…
看來對面找上門來了
這是…
混蛋
搞什麼啊
玩笑不要開過頭哦 九印
你是…
抱歉自我介紹的有些遅了 大哥哥
我是引狹霧雄
也算是獸矛繼承人哦
在旭川真是辛苦你了
是 但是也收獲良多
活了四百多年 矛的繼承人終於出現了
能見證這一天 沒有比這更高興的了
真想見見潮啊 這樣此生就沒有留戀了
您這是什麼話
不能這樣喪氣啊
有好驚人的妖氣聚集過來了
來了嗎
多麼驚人的妖氣
不要慌 快做準備
紫暮大人
要來了
吾乃白面大人的分身是也
來制裁你們
讓你們知道抵抗白面大人是多麼愚蠢的事！
既然是矛的繼承人 你這是做什麼
我是來給哥哥卸下重擔的
已經不用和妖怪戰鬥了哦
因為這把艾雷扎爾鐮刀和九印
都比哥哥你持有的要強嘛
什麼 你說我是這傢伙的所有物？
別這樣
吶 我聽不懂耶
主子的腦子不靈光 養的狗也欠管教嗎
真沒品
你說我是他養的狗？！
閃電被…
九印的金鱼之霧能扭曲任何攻撃
看招
你的攻撃太老套了
虎！
可惡
怎麼啦
老爸！
需要獸矛的力量
潮 跟我來
光霸明宗的本山被白面的分身襲撃了
什麼 知道了
等等
好久不見 紫暮大叔 把我也帶上吧
遊戲結束了
什麼
我的任務是保護霧雄 再見
你這傢伙
怎麼能被你耍了就算完
可是到底怎麼了
總本山的話應該有很多很強的法力僧吧
嗯 普通妖怪根本不在話下
可是 對方是白面的分身
只憑我們沒法抵擋
潮 這恐怕會成為你和白面者的第一戰
要當心啊
怕什麼 沒事的
先前一路都走過來了 只要有這把獸矛在…
紫暮大叔 沒必要依靠挑三揀四的矛
只要有好多艾雷扎爾鐮刀就好了
還在說這種話嗎
可惡 好強
現在開始佈月輪之陣
和羅大人
一群賊禿 這樣就結束了
勉強… 困住它了嗎
和羅大人
回來了嗎
萬幸您沒事
這傢伙就是獸矛正統繼承人的潮
原來如此 表情不錯
這裡暫時沒事
帶潮去見任職者大人
是
接下來你要見的
是整整三百年把白面者封印在結界裡的大人物
你媽媽也繼承了她的血緣
可是 為什麼非要這種時候見啊
確實
可是 感覺現在和你見面比較好
我帶來了
進去
哎 我一個人嗎 我不擅長應付大人物耶…
好疼 幹什麽啦
是潮吧
怎麼了
不 只是一瞬間感覺和認識的女孩好像
是嗎 來靠近點 有點心吃哦
我又不是小鬼 那種東西…
哎呀 衣服肘部都破了呢
真的呢
奶奶 有針線嗎
不好意思 我沒有
沒事沒事
在哪裡扯到了啊
我一直都忘記了
媽媽 今天抓到好多青蛙哦
是嗎
爸爸什麼時候回來啊
說是今天會早回來 馬上就吃晚飯了
之後我捨棄了太多太多
為了封印白面
但是太好了
找到了用矛的孩子
看吧 這樣就不用在意了
動起來也很方便
這樣會感冒的
沒事 沒關係的
奶奶好和氣啊
雖然我都不記得媽媽的事情了
我媽媽也像奶奶這樣溫柔嗎
是這個少年 真是太好了
嗯 那是比我溫柔好幾倍呢
我要去了
初代
決眉大人
您在無限的歳月盡頭 給了我這麼精彩的時光
謝謝你 潮
不好 月輪快要被打破了
那就由我們做個了斷
好
這樣啊 這傢伙會原封不動的反射法力
就是說現在封住它的月輪也…
九印 我做主角的宴會要開始了哦
去和把它攪亂的朋友玩玩吧
遵命
追著那個讓人不爽的傢伙 居然遇到了白面的分身呢
來玩吧 朋友
你已經無所謂了 躲開
那可不行
在宴會上沒有舞伴的女生被叫做壁花
今晚你就是壁花了
白面的分身
誰會輸給你啊
只要有獸矛在…
矛的力量被反彈回來了
潮！
可惡
等等 那個妖怪…
這吹這樣幹
怎麼樣
怎麼會 獸矛被…
真可愛
借的東西還你
收下吧
月輪之陣 自己吃了這招感受如何啊
失手了呢
受死吧
等等
連你也一併宰了
結界？ 什麼人！
居然問我是誰 好薄情啊 白面
朝夕相處了三百年的日崎御角你不記得了嗎
你就是日崎御角嗎
任職者大人！
不可以
奶奶 你快跑 我來戰鬥
說什麽獸矛繼承人？
沒什麼了不起的呢
等我先把矛破壞掉 就馬上把你們全殺了
面對將死之人和動不了的人 選賓能大言不慚啊
什麼
讓你胡說！
造出了牆壁嗎
但是以你那衰者的身體能撐多久呢
我還真是被小看了呢 白面
區區一個分身 我會不會被打敗 你應該最清楚不過了
我可是二代目任職者
日崎御角啊
什麼
初代大人 我終於也要去您那邊了
可惡
停止了
奶奶
振作點
振作點啊 奶奶
你在戰鬥中也會這樣啊
好弱啊 大哥哥
我來替你戰鬥吧
這樣一來大家就會認同我了吧
結束了嗎
纏住我有什麼企圖
很聰明嘛 但我不會告訴你的
是嗎
你的攻撃太者套很無聊耶
幹得漂亮 你是第一個能打到我九印的人
將來再來一戰吧
任職者大人 您要振作啊
任職者大人
對不起
都怪我太弱了
要是我更強一點…
真是笨啊 不用哭的
大家也是
會變成這樣是天命
潮 雖然很辛苦 拜託你了
嗯 嗯
潮一個人的力量臝不過白面
大家不好好相處不行哦…
辛苦你了
僧正大叔
霧雄…
把那個妖怪一撃就切碎了
不用再執著於獸矛了哦
有我和艾雷扎爾鐮刀來打倒白面
打倒昏木不是只靠你的力量
是任職者大人…
霧雄 來吧
潮 人終有一死 但這不是結束
我們終有一天會前往的永恆的彼岸
一定有任職者大人在等待
今天啊 我被光霸明宗的大人物表揚了哦
說我是今後的新戰力
那當然 因為霧雄最厲害了
但我說了不用依靠獸矛
對面卻完全不懂
用了艾雷扎爾鐮刀
大家明明能變得更強的
難道說這是…
是你一直想要的帽子哦
很適合你哦
謝謝你 媽媽
你可是我的寶貝啊
還有一件事
只要有了這個
大家就都明白霧雄說的話了
如果還不醒悟的話 就沒辦法了
把獸矛破壞掉
誰かを守りたい
想要守护谁人
自分を信じたい
想要相信自己
けして諦めない魂
灵魂绝不放弃
人間は強い
人类很强大
傷を負うほどに
越是受伤
キスをするほどに優しい
越是接吻 越是温柔
憎む心で戦うんじゃねぇ
不要用憎恶之心去战斗
どんな時も  おまえといるぜ
无论何时 都和你同在
涙が叫んでる
泪在呐喊
涙が走ってる
泪在奔流
言葉にならぬ声で流れてる
泣不成声的在流淌
弱いけれど キレイな心
虽然弱小 但美丽的心灵
負けるな闇の塊に
不要输给黑暗的集合
涙が叫んでる
泪在奔流
涙が怒ってる
泪在愤怒
一人ぼっちなんかじゃないから
因为你不是一个人
風はやんだ
风停了
「何か」がやってきた
什么来了
負けるな小さきものよ
不要输啊 小小的身影