什麼 你是叫蒼月潮嗎
現在還活著的 那個可恨女人的兒子嗎
現在還活著？
喂 老爸
到底怎麼回事 快告訴我！
混ぜんな !!
别搀和
危険な !!
很危险
奴等が会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場 !!
修罗场
しゃ無いか !!
也没辙
混ぜるな危険のねんごろ !!
恳请切莫趟这浑水
土壇場っての其の理由
之所以成为修罗场
そりゃま 奴等出会ったからだろ
当然是因为俩家伙见了面
頼んじゃ無い諸問題  招く
找来了各种不请自来的问题
掛け合わせっての有るのだ
也算是某种因果
もう会う事を止めりゃ
如果放弃 干脆不见
其れで  事は済む訳だけれど
也就省了这档子事
いやん成るよな気が付きゃ
总觉得不爽
二人ぼっち
发现与人孤苦伶仃的
何なの Karma かい ??
这是什么报应吗
混ぜるな !!
别搀和
抑々出会うな !!
或者根本不要见
Manual にさ  あんだけ書いてても !!
不管说明书上怎么写
無駄さ !!
也不过是徒劳无用
混ぜんな !!
别搀和
危険な !!
危险的
奴等が会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場
修罗场
構うか !!
管你吖
そろそろ行こうぜ冥府魔道 !!
是时候前往冥府魔道
混ぜるな !!
别搀和
危険な !!
危险的
奴等らが会いすりゃ土壇場 !!
那些家伙见了就是修罗场
土壇場 !!
修罗场
構うか !!
管你吖
そろそろ行こうぜ冥府魔道 !!
是时候前往冥府魔道
第七集「傳承」
你在啊 老爸
給我仔細聽著
我可是從小就聽說媽媽死了
可她不是還活著嗎
而且還惹上了妖怪的仇恨
喂 到底怎麼回事
快給我說明白 好啦…
好囉嗦 給爸爸用通俗易懂的日語說清楚
媽媽嗎 是找錯人了吧
比起這個 快看 大波斯菊開了哦
少給我轉移話題
那把矛先前用了很多嗎
食石鬼 鬼 生首 海蛇 感覺越用力量越強了
難以相信吧
哪有的事 你也總算相信有妖怪存在了吧
比起這個快說媽媽的事 她還活著嗎
如果還活著 到底在哪裡
關於那個…
那個？
有電話 我去接
你就這麼在意海座頭說的話嗎
人類都會在意父母的事情 你不明白的啦
哼 我才不想知道
糟了 你想逃嗎 太卑鄙啦
像平常一樣有急事啦 原諒我
不行 快告訴我媽媽的事
你的媽媽已經死啦
少騙人啦！
你搞什麼啊 虎
少囉嗦 很疼耶
喔 難道是被矛插著的妖怪嗎
這傢伙搞什麼
長了一副白痴臉
像平常一樣拜託你看家啦
等等老爸
可惡
該死 那是中年人的身手嗎
不要站在石頭上
站在我頭上不要緊
人類還是對死人這麼在意呢
這是禮節啦
可惡 你說過媽媽在這裡吧 老爸
乖乖把抓去的小姑娘還回來 我就不封印你們
無論有什麼緣由都不殺生
這是人和妖怪共通的正途
怎麽樣 我來做個塚
能請你們老實睡覺嗎
可悲的妖怪
這樣就行了
年歲久了這種東西也會化成妖怪
針… 針嗎
這樣一來 小姐就不會被盯上了
嗯 結束了
拜託派直升機來
我要對上頭的各位報告
什麼事
居然叫來正在誦經的我們
真是太沒禮貌了
稟告 獸矛被拔出來了
什麼
不可能 那個時刻已經到了嗎
先前通往地下的門明明是紋絲不動
是誰 是誰拔出來的
還有被插著的凶惡妖怪呢
拔出矛的是犬子潮
妖怪被潮命名為虎 現在附在他身上
不可能 那把矛只有精神和體力過人的被選中之人才能使用
而且 妖怪為什麼沒有馬上吃掉你的兒子
你該不會是讓兒子拿到矛 打什麼鬼主意吧
說話太不謹慎了成宗
實… 實在抱歉
紫暮
你知道只有我宗的上位人才知道的傳承和使命吧
關於獸矛的傳承…
既然拔出了那把矛 你的兒子也沒法走凡人之路了
是
馬上準備降伏那隻妖怪
還有必須考察紫暮的兒子
如果不適合持有獸矛 會出大事的
不應當盡早把獸矛交給我們找來養大的獸矛傳承候補嗎
請等一下
考察的大任 希望能交給我
犬子雖然頭腦不太靈光
但絕不是触能
感覺那隻妖怪也不是非討伐不可
可是如果犬子無能 妖怪邪惡
就由我來做個了斷
知道了 交給你了
什麼 那個人… 那個人可是這傢伙的兒子啊
對我的話不服嗎
不 沒有的事…
紫暮
是
現在矛被拔出來了
這可能正是白面者復活的征兆
白面者…
不許有誤哦
在下明白
真是的 任職者大人也是老糊塗了
居然把獸矛的事那麼輕易就…
必須採取措施
真是的 老爸真讓人頭疼
那麼放浪不羈的 真虧他能當主持
蠻不錯的嘛
你這像伙！
又沒吃你胳膊 怕什麼
好耶 快扔掉
一把破矛 快扔掉吧
少羅嗦
仔細想來 這把矛也救了我好多次啊
要不是有它 我就被虎那傢伙吃掉了呢
所以明明讓人發毛 但我卻不怕它嗎
你這大筆蛋！
這把獸矛啊
雖然有著恐怖的來歷 但卻是降妖除魔的靈矛啊
老爸
看看你怎麼對它
拿來壓泡麵 切火腿腸！
你踩到那把矛了
原諒我吧 原諒我吧
突然就回來 還吵得要命啊
對不起呀 對不起
老爸 今天一定要你說清楚媽媽的事情
對不…
知道了 吃過晚飯就說
不許跑哦
呐 潮
你問媽媽的事情做什麼
就不能當她死了嗎
我完全不知道媽媽的事
也曾以為無所謂
可是… 不是的
就算我只是個小鬼 也必須好好接受真相
無論多麼過分 也必須接受家人的事情
壓住它生存下去
告訴我真相吧 老爸
不要讓我做一個被謊言包圍的卑鄙之徒啊
幹什麽
這裡有120萬 拿著吧
你開什麼玩笑啊
就算你有你的打算
拿錢封口也太過分了點吧
我…
我可是認真的啊！
性急的傢伙
別誤會 那是旅費
旅費？
想知道媽媽的事情 你就必須去旅行
旅行？
媽媽是什麼樣的人 在做什麼
你要親眼親耳去確認
你知道北海道的叔叔吧
嗯 記得是住在旭川
那就先去那裡看看吧
老爸
媽媽出了那麼大的麻煩嗎
嗯 麻煩到難以想像
恐怕會很痛苦哦
怕什麽 老爸
我短短幾天已經變得很強了哦
不用擔心
你出手也是夠狠了呢
我都沒注意到呢
為什麼要換衣服啊
貧僧是環游各國
封印為害人間的妖怪的法力僧
名為蒼月紫暮
虎閣下 在嗎
你很吵耶 我附在這傢伙身上呢
不用大聲叫我也能聽見
今天因緣際會必須封印消滅你
希望和你堂堂正正一戰
者爸 你說什麼呢
你爸真是個老狐狸
在你面前可能只是個糟者頭
但不時向我放出的氣可是充滿为量呢
虎閣下 請了
喔
你都說了要消滅我 叫我怎麼能退縮呢
開… 開玩笑的吧.
剛才被你揍就當是餞行了
想多揍幾下的話 就記得回來吧
惡靈退散怨敵降伏…
真的假的 喂
退散吧
喂 你們兩個快住手！
這傢伙確實很強
很能幹嘛 禿驢
畜生 老爸居然有這麼大的力量和虎戰鬥.
這個妖怪…
這傢伙…
稍等一下！
虎 你不要有架就打啊
者爸也快住手
為什麼非要殺了虎啊
可惡 不行 兩個人都一心在廝殺
喂 叫你們住手啊
老爸也是 虎也是…
一個個都是…
什麼…
我叫你們住手啊！
等… 等等 稍等
這… 這就是使用獸矛的潮嗎
老爸也是 叫你住手就住手啦
真是的 不要莫名其妙的打起來啊
真不愧是個老狐狸
啊？
露餡了嗎
什麼意思啊
那傢伙根本沒打算殺我
咱家的寺 宗旨有兩個
一是作為普通的宗教
一是對世上眾多的妖怪封印
或者消滅 不讓其跑到日本以外 聽取其怨念的一面
我是有這一職責的特別主持
法力僧之一
而這次為了降伏你稱為虎的妖怪
我被派來了
爲什麽啊
雖然這傢伙總是在做壞事
但至今都沒有做什麼很出格的事情啊
那是和你認識之後吧
傳說中記載有這傢伙的凶惡作為
但我也不覺得那隻妖怪 虎有那麼壞
聽你說救過你好幾次 感覺你們是對好搭檔
才沒有那種事
所以我才來試試虎
為了在戰鬥中看清這傢伙的本性
然後我得出結論了
沒必要殺掉被稱作虎的妖怪並封印之
不如說通過和潮一起生活
今後想必會成為用獸矛戰鬥時不可缺少的存在吧
妖怪沒有善惡 唯有盡數誅戮！
要打架我隨時奉陪哦
看清它是我的任務
兒子不是也能用矛嗎
這些傢伙恐怕有著和白面者戰鬥的宿命
你瘋了嗎
通常的孩子怎麼可能把獸矛使用自如
老爸 白面者是誰啊
這些傢伙為什麼…
快走 潮
去了解媽媽的事情吧
和那把獸矛及虎一起
你要違背上頭的意思嗎 那把矛是我們的東西
請你交出來吧
潮 快把那把矛交出來
潮 快點跑
快點 跑啊
少囉嗦 我要站在這邊
潮
就算只是個不務正業的混帳老爸
老爸畢竟是老爸
而且 這把矛如果是你們的還了也無妨
但總有個做法吧
居然這麼多人用強搶的
而且我想知道媽媽的事
所以要先等一陣再還啦
你們父子真是…
三日月之陣
是
鳴海 殺了妖怪
你說什麼 放馬過來
沒辦法了
晻
定身術嗎
邪惡的妖怪 在佛法前毀滅吧
可是為什麼獸矛如此靈槍會被用在這下賤妖怪的身上
什麼 你說我是下賤妖怪？！
你給我…再說一次看看
中了不動縛咒還能活動嗎
你們對付的都是在這憋屈的世上苟活的妖怪吧
我可不一樣
老爸
可惡 你們對老爸做什麼
潮
有什麽…
只要有個契機的話…
獸矛已經回收了
接下來只要讓你們父子接受懲罰了
有什麽… 契機…
聽說你們想殺我？
這場架 我接下啦
蒼月紫暮 上了
呐 虎閣下
為什麼沒有殺那些僧人
潮那個笨蛋叫我不要殺人
只要那傢伙還拿著獸矛 我就假裝聽他的
看來我沒有弄錯呢
快點去吧
者爸要怎廢辦
在立場上很不妙吧
笨蛋 明明是個小鬼 不要對老爸的做法指手畫腳
沒關係 你只要去努力就好啦
那麼 出發吧
可是 雖然死鴨子嘴硬 可是呢…
你們對老爸做什麼！
我真是沒做過一件像個老爸的事情呢
這是什麼
梳子？
潮
你媽媽啊
很漂壳哦
喔 我去啦
呐 老爸說是讓你和我一起去
可你不用跟來的哦
大笨蛋
我可是附在你身上哦
恐怖に怯えたって
就算畏惧恐怖
打ち勝つほどの鍛錬を
也要挣扎着战胜它
怠ることは無しで
不要懈怠
闇に光を宿して
黑暗中寄宿着光
導かれて 選択して
被引导着 做出选择
自ら選んだ道なのに
明明是自己选择 的道路
迷いの森 彷徨ったり悩んだり
在迷茫的森林里彷徨烦恼
でも行くしかないだろ この命すべて賭けても
但是也只能前进 就算赌上这条命
ずっと過去も現在も未来も変わらずに持ってんだ
过去还是现在以及未来 都不变的一直拥有着
誰にも負けない強い意志
不输给任何人的强烈意志
もう止まることなく進む決めた一点突破
已经决定了不会停止前进的一点突破
絶望を希望に変えて
把绝望改变成希望
HERO！COME BACK！立ち上がれ！
HERO！回来！站起来！
HERO は己自身さ！
HERO就是自己
KEEP ON！好敵手と共に
继续！和宿敌一起
FUSION！力を一つに！
融合！将力量合在一起