//------------OP----------------
//------------ED----------------
//-----------STAFF------------
失踪了？
失踪者：神代玛雅
从昨天晚上开始就联系不上她了
她则是几天前就没消息了
失踪者：成濑梢
梢同学的父母说她是因病不能来的…
那是因为她时不时都会离家去修炼 她父母才没有担心而已
但是 如果是连续几天的话也太不正常了
有鉴于此 安倍老师～
我俩一起去找寻那失踪的校长and那学生吧～
我想我们还是分头去找比较好…
那个校长 又去趟多余的浑水了啊
好奇心杀死猫
不过 您色诱那个男人又是用意何在呢
我…
我喜欢上一个人 是罪过吗？
…不…
十年先の未来が 見える魔法をがあったらな...
要是有魔法能预见十年后的未来
見上げた空
我仰望天空
追いかけ続ける程 逃げてく世界の中で
在这越是追寻 却离得越远的世界中
悩まずいられるのにな
本应充满烦恼
時を切り裂くような速さで
以仿若切开时间般的速度
駆け抜けてく　流されてく
飞奔而去 顺流而下
空に揺らねながら
即使只能在空中摇摆不定
僕らは飛び立とうとしてんだ
我们正欲起飞
さんざん見た未来地図と
展开早已熟读的未来地图
折れた翼広げ 広げ
和那折断的羽翼
今 始まろとしてんだ
现在 一切就要开始
誰か呼ぶ声がする
耳中传来谁人的呼唤
暁を染めて　染めて
将那片晨光染尽
文明的崩坏
好 我明白了 第三轮搜索结束是吧
接下来第四轮就拜托了
失踪人口事件应对总部
这个是…
哦 是超自然学院的老师啊
你们那边也出事了啊
听说你们有个学生失踪了？
啊…对…
现在我们正在全力寻找
一定也能找到你们的学生的
非 非常感谢
即使是间那么怪异的学校 也和当地融为一体了呢
安倍老师？
美风小姐
美风小姐也在这里帮忙吗
我想着看看能不能多少也帮上点忙…
那个 可以的话坐我的车去找吧？
…这个…
我们去长野市内吧
这样子 我知道了
听说在皆神山上看到一个像是她的人
在皆神山…
这真是远在天边近在眼前
怎么突然停下来了
我好像看见那里有个人影
哎？
这里虽然不是皆神山金字塔的入口 但是内里藏有玄机
天户神社
我们去看看吧
古墓？
没人在这啊
也是啊…
果然是我看错了吧
抱 抱歉
没事没事 我才要道歉
有风的声音
我好怕
没 没问题的
难道说这里面…
说不定失踪的人们就在里面 等着我们去救他们
但是太遗憾了 要是有灯的话就能去找他们了
只要有灯的话…
我说你从哪拿出来的啊！
有了！
怎样了 能找到那个新校长吗
我能感觉到有些微弱的反应
这边
老师…
没事的 有我跟着你
对不起 我总是要依靠老师你
我一直都会做你的依靠的
那么 能牵着我的手吗
我怕我又会滑倒…
是 是谁建了这条道呢
据说皆神山其实是座金字塔
还说即使从地质学角度上说也是一座奇怪的山
而且还是松代群发地震的震源地呢
松代群发地震：1965年起约五年半的时间内，
松代连续发生了17万多起的地震，在世界范围内也属罕见
是…是吗…
说不定有什么人类未知的力量在这里起作用呢
未 未知的力量？
没错 例如说魂灵一类的力量
魂 魂灵是吗…
「那人的脚步宛如疾风」
「他的眼睛宛如朗星」
「他的音声于风中轻舞」
「其后 他挽起我手 翩然起舞」
「俩人跳着舞 跳着永恒的舞蹈」
「那便是连天使也羡煞的美丽时光」
好疼…
啊 美风小姐？
美风小姐！
不好 把她给落下了
哎 我是从哪边过来的？
美风小姐！
美风小姐 你在哪啊
找到了
真是的 担心死我…
玛…
你冷不丁地干啥啊
别叫我的名字 恶心死了
大 大家都在找你啊
你在这种地方干什么啊
我被怪物袭击了 结果逃到了这里
怪物？
在象山防空洞里面
又来了 超自然…
对不起
但是你说的怪物是什么 这个洞窟是防空洞的延续么
明显不是 这是更古老的东西
那 真的是金字塔吗
啊 你说皆神山金字塔学说？
那是田山思兼的学说
最开始是酒井胜军提出日本也存在金字塔
酒井胜军（1874－1940）：基督教传教士，神秘学家，「日本的金字塔」的发现者
金字塔原本是记载于竹内文书
竹内文书：为一总称，包括用神代文字记录的书籍、
后人用汉字和假名注释的写本、刻字的石头铁剑等的总称
而且是日语词「平三斗」的语源
平三斗：一种建筑方式
他认为苇狱山也是其中之一…
苇狱山：传说是古代神武天皇的陵墓，以「日本的金字塔」而出名
什 什么啊
我只是说存在这一种学说而已啦
那么
啥？
出口在哪？
难道说你…
你很烦哎 快点告诉我
我也迷路了
出口在哪里呢
我都说我不知道了
还有 你扔下那个美风小姐不管没问题么
当然不是那么说了…
那是什么
这 这是什么啊
这是什么啊
世界树
世界树？
世界树 又被称为宇宙树
世界上的神话里面一定会有关于一棵巨大的树木的记载
北欧神话里面的尤克特拉希尔
Yggdrasil
撒克逊人口中的伊尔敏苏
Irminsul
中国神话里的扶桑
就连是日本的神话里 也说到了
「该树之影 沐以朝阳 可及淡路岛 浴以夕阳 可越高安山」
这样的一棵巨大树木
也就是说是世界中心的树 是支撑宇宙的树啊
这就是皆神山力量的源泉
金字塔是为了保护这个而建造的啊
难道…这就是「诺查丹玛斯之钥」？
一定就是
不是啊
在2012年 这个山整座都被铲平了啊
诺查丹玛斯之钥 到底在哪里啊
文明？
你在干什么啊
你没事…吧
这是啥
好臭！
大便  巨大的大便啊
为什么在这里会有巨大的大便啊
No. 5
这个是在我之前来的家伙的…
别过来！你这个臭家伙不得进入我半径三米的范围以内！
你误会了 这是在我之前来的家伙用的东西
没有人会吃手机的
不 这电话…
什么声音
是那家伙 小心点
别进入我半径三米以内！
哦 反应变强了
这附近有蹊跷
…三米…
是我听错了么
看起来已经没事了
哪有用踢别人去确认情况的啊
如果刚才那家伙还在附近的话怎么办啊
我说 如果你也算是个男人的话就更管用点啊
人类的命运不是靠你吗 肩负拯救未来的重任的不是你吗
没有什么未来的武器吗 这个时候不正是要用上你的超能力吗
如果你是顶级的念动力者的话
不就是个怪物吗 给我想办法搞定啊
抱歉
那些…都是骗你的
那是骗你的 是谎话啊
你说啥？
我看到你把它压到地上了哦
什么啊 假货么
赏钱呢…赏钱…
十分抱歉 我没有保护费 请高抬贵手
是内田文明吗
Bunmei
不…是文明
Fumiaki
是哪个都无所谓
你现在开始就是No. 6了
哎？
你的任务是？
阻止诺查丹玛斯的预言
如果能找到诺查丹玛斯之钥并且破坏它的话
我们就能把人类从灭亡中拯救出来
但是 我们太小看超自然学院了
怪物 从来没见过的怪物正在追过来
真空烈焰也无法对抗
已经顾不得钥匙了
赶快啊
不要啊 我不要去有怪物的地方啊
你没有选择的余地
不要啊不要啊
我们也没有选择啊 No. 6
现在剩下的只有你了
这样的话对我更好些啊
我们就指望你了
…就是这么回事
等等 不要扔下我啊
三米
不能用超能力 又迷路了
真是个废柴时间特工
还有 你很臭
我说 刚才的怪物是什么啊
天狗
哈？
大概那个是天蛾人吧
未确认生命体的一种
UMA
最初是在美国被目击 是种有着巨大翅膀的人类外形的神秘生物
天蛾人是传说中的天狗的真身
是会吃人的天狗吧…
「在这本笔记里 记载了能防御我的那些敌人所用的攻击手段的咒语」
有没有能对抗天蛾人的咒语呢
啥 啥啊
这真是凄惨啊
那是什么？
喂
梢？
怎么了 发生什么了
闭嘴
我问发生什么了啊
怎么了 怎么了啊
不要啊…
不要啊 不要啊
不要啊！！
不要不要不要
不要
不要啊啊啊啊
疼…
但是…还活着
我还活着
我…我…
得救了啊！
咒语…咒语…
Smile！
奇兵队登场
找到这里的可是我哦
JK！
这些家伙也不是吗
没完没了啊
这些家伙没有弱点吗
要不来试试看
我说 你带了什么东西过来啊
音乐…可是我的生命啊
真正的蛾子是讨厌某个特定频率的声音的
好
来 就趁现在
活着…
活着真是…
太好…
想杀了我吗
那些家伙被封死在里面了吗
无论如何 回学园去吧
等 等等我啊
你们也不说声道歉啊
我可是差点死了…
可耻的家伙
老师
美风小姐
我刚好在找你呢
对不起 让你担心了
只要你没事就好了
在消灭天狗的时候看不到你的身影 挺担心的
哎 你把天狗消灭了吗
嗯 把失踪的学生救了出来 现在正在运回学园去
好厉害啊 老师你真是无所不能呢
没啥 小事一桩
进来
洞穴已经堵上了
是吗 辛苦了
不过 那个校长真是让人头疼啊
君だけのため　光る世界　ここにあるよ
仅属于你的光辉世界 就在此处
幼い手で握りしめてた　失くさないよ　ぎゅっと
紧握着你幼小的手 牢牢地不让它溜走
真っ白な願いを　君と追いかけで
纯白的心愿 与你共同追寻
まだ迷い込む　寂しいげな夜だから
若是被踌躇包围 寂寞如水的夜晚
あの日の面影を　見つけで　思い出すよ
请于记忆深处 再次寻回 那天的音容
君がいるから　どこでだって
因为有你在旁 不管身在何处
何度、転んでも　笑える
即使不断跌倒 也会笑着面对
偶然だとか　必然だとか
是偶然 还是必然
要らないほど　強く
我已变得无比坚强
きっと輝く　思い出なら　君の側にだけ　あるから
若能缔造闪耀回忆 必因有你在旁
大切な世界　離さないよ
最珍贵的世界 两手紧握 不再松开
曙光社字幕组制作 http://bbs,sgsub.com
没错 我说了谎
翻译：六翼 DreamerChen 校对：Kangaroo 小怡 六翼
「从云中出现的白马王子」
时间：Aya 小黑 BDrip：白日梦
超能力早就消失了 还被送回到了过去
「他完全占据了我的心」
我想我对美风小姐是一见钟情了
「请只看着我一人」
然后我逃跑了 扔下了她 玛雅和成濑
「请不要责备自己」
我…
「我命中注定的人啊」
世纪末超自然学院 下集
爱的诗篇…
才不是！
夏日枝梢
超自然什么的 全是谎话！