//------------OP----------------
//------------ED----------------
//-----------STAFF------------
1999年7月 世界末日到来
虽然不相信那预言
但学院内发生奇怪的事情却是事实
把世界的命运托付给那个变态混账
那才真的是世界末日
如果预言是真的话 能够制止的是…
玛雅
眼镜 眼镜
小梢？
一大早的到底在干啥
汤匙？
对不起 想让玛雅你们早点看到
难道你想说你也会弯曲汤匙？
不是 是更厉害的
不会生锈的汤匙 这是OOPArt吧
十年先の未来が 見える魔法をがあったらな...
要是有魔法能预见十年后的未来
見上げた空
我仰望天空
追いかけ続ける程 逃げてく世界の中で
在这越是追寻 却离得越远的世界中
悩まずいられるのにな
本应充满烦恼
時を切り裂くような速さで
以仿若切开时间般的速度
駆け抜けてく　流されてく
飞奔而去 顺流而下
空に揺らねながら
即使只能在空中摇摆不定
僕らは飛び立とうとしてんだ
我们正欲起飞
さんざん見た未来地図と
展开早已熟读的未来地图
折れた翼広げ 広げ
和那折断的羽翼
今 始まろとしてんだ
现在 一切就要开始
誰か呼ぶ声がする
耳中传来谁人的呼唤
暁を染めて　染めて
将那片晨光染尽
夏之梢
OOPArt：Out-of-place artifact的简称，意即在不该出现的地方出土的加工物。
中文一般称为「欧帕兹」
所谓的OOPArt
就是那些无法追溯起源或制作方
又或是以当时的文明程度很难甚至是无法制作的物体
但是 世上所知的OOPArt都是伪造品或是误会造成的
德里的铁柱：耸立在印度德里城东南的大铁柱，高7.1米，重60吨，
铁柱裸露在荒野中，距今已有1500年的历史，任凭风吹雨淋从不生锈
像永不生锈的德里的铁柱
就只是因为表面覆盖了铁氧化物 所以不会生锈而已
这毫无疑问 也只是一只普通汤匙罢了
1995年？
最近的…不是OOPArt啊
明白了吗
明白了 我马上去找其他东西
最近小梢是不是有点奇怪啊
以前开始就是这样
她可是常常会站在瀑布底下的人啊
唉 总觉得我也被她荼毒了呢
小梢 你有带历史书吗
第一堂课是…
那么 课本的44页…
神代
前面的黒木
怎么是我啊！
太强大了 亚美你是预言家啊
只有不好的预感会成真啊
废柴！
你和安倍老师之间发生了什么吗
「什么」是指啥啊
玛雅你看起来心情很不好嘛
他想泡你？
还是反过来
「新人教育」吗 校长大人
才没有
话说回来 小梢呢
又跑去哪里找OOPArt了
出大事了
这才是我想说的…
怎么了
比起那些 先看看这个吧
灵异照片
看到这里的球状物了吗
球状物是指
灵异照片中拍到的人类灵魂之类吗
对 就是那个
这只是光线在空气中的尘埃上发生漫反射罢了
不能这么肯定啊
那我们一起去验证一下吧
正如所见 你站在瀑布的附近 对吧
那里正是闪光类的漫反射最容易发生的地方
灵异照片大部分都是因为拍摄失误造成的
那么你那伤到底是
啊 这个
「见到黑猫横穿马路就是不幸」
这是验证的机会啊
等下
啊 萌喵
啊 横穿过去了
…于是证实了是真的
这根本都不能算「超自然现象」
而且你还强迫它横穿过去
这个迷信在有些地方可是好运的预兆哦
哪边才是真的
到底是好运还是不幸 只要我去验证一下
怎么搞啊
例如说 「俄罗斯轮盘」
那真的会挂掉的
不 在一堆泡芙里面
放进一个用芥末做馅的「芥末俄罗斯轮盘」罢了
那不是惩罚游戏里常用的嘛
小梢经常是中招的那个啊
那就不行了
回到座位上去
我找到其他什么的还会拿过来的
所以当时 也就是说…
Poltergeist：骚灵现象，又名喧闹鬼现象，是一种超自然现象。
举凡一切暴力且具有破坏性的灵异事件，被认为是喧闹鬼（Poltergeist）所造成
Poltergeist
「骚灵现象」？
不 只是地震罢了
老师
卢恩字母：又称为如尼字母，是一类已灭绝的字母，在中世纪的欧洲
用来书写某些北欧日耳曼语族的语言，特别在斯堪的纳维亚半岛与不列颠群岛通用。
那是「卢恩字母」吗
还是某种远古时代的文字
又或者说老师其实是外星人
不 只是字写得太烂罢了
1，2，3，4…
快看
野槌蛇：日本的一种类似蛇的传说生物，外型类似槌。
「野槌蛇」
小实实
安倍老师 有人找你
马上就到
不要一副不给力的样子嘛 你们两个
死命跑了那么多转以后人都软绵绵了
嗯 寻找超自然的道路还很严峻啊
独家发现！
这次又是啥
推车贩卖？
是的 想在校内卖点蔬菜面包什么的
因为只靠定食屋的话不太够…
也是 这种时势也是没办法
不 因为我要还清车子的贷款
果然…还是不行啊
由市内的定食屋来做面包的话不太好吧
如果是面向学生销售的话
味道浓一点会更好哦
好的
校内的营业许可 我会试着申请的
真的吗
如果每天都能吃到美风小姐的面包的话
我想大家也会很高兴的
太感谢了
我还可以再叫你帮我试味吗
肯 肯定啦
无论是十个还是二十个都相当乐意
玛雅
1 2 3
什么嘛
三秒规则 你不知道吗
如果能在三秒内捡起来的话 那就没问题
又是迷信吗
话说你突然大叫是怎么回事嘛
啊 今天12点的节目是怪异特集
我忘记了
人面羊 住在南极的人类 还有活生生的双头羚羊…
双头羚羊，英文Pushmi-Pullyu（push-me-push-you），
出自Dolittle医生故事中的虚构生物，在身体两端各有一个头，互相拉扯
好想看啊…
已经饱了吗
饱了
吃饱马上睡的话 会变成牛的哦
真的吗？
好痛！
疼死了…
小梢 你整天「超自然」「超自然」的
是不是有点太疯狂了
发生什么事了吗
不 什么事都没有
应该说什么事都没有才是问题
在这个学校 至今为止
只有我一个人什么超自然现象都没经历过
不是有吗
变成死灵 被天狗带走
不过我自己没见到
「重要之物 无法目睹」
那是什么
「星之王子」
大家在寻找的东西
只不过是一支玫瑰和一点水
但是却无法看到
必须要从你的心里去寻找
肯定是因为我不够虔诚
所以才没办法看到
但是只要我努力的话 总有一天…
现在开始会越来越热了
这是预言吗
一般常识啦
注：「BENTORA, BENTORA, SPACE PEOPLE!」是一句著名的召唤外星人的咒语
BENTORA BENTORA SPACE PEOPLE!
别叫他们啊！
课本第51页…
神代
别看那书 把课本拿出来
喂 神代！
…她前面的黑木同学
又是我？
安倍真逊
你也给点威严啊
你有那么讨厌他吗
连话都不想跟他说
话说回来 梢今天请假吗
不知道啊 不过还没联系学校就是
我还以为她又会一大早就拿个什么东西来找我
是不是已经学乖了呢
以她的情况大概不会吧…
有电话打过来啊
因为手机就是用来打电话的啊
喂
把电源关了吧 会被没收的
别光说别人啊
梢发来的
「请不要来找我」？
她失踪了？！
「我已经成神了」
那家伙又来了
等等
真是的
我是No. 6
因为模拟器坏掉了
我用找回来的No. 5的模拟器来报告
骗子！
对不起！
历史改变模拟器居然落到了普通人的手里
真是前所未闻！
如果她用那东西改变了未来的话怎么办
但是我正是为了改变未来才来的啊…
No. 6！
对不起！
而且你的调查毫无进展
给我加把劲啊
世界的命运就靠你了啊
对不起
道歉有用的话世界就不会灭亡了
是 您所言极是
不要忘记了
现在是分秒必争
1999年7月
恐怖大王从天而降
一定要找到诺查丹玛斯之钥
X之日是
7月21日
安倍老师
老师 梢她…
你不来也无所谓
什么啊
家务课实习室
啊 是天使吗
看起来好像亚美同学和玛雅同学啊
你又躲在这种地方啊
醋的味道…
再过一会我就会看到些什么了…
是因为快饿死了吧
所谓的「即身佛」
即身佛：僧侣进入土中冥想，在这过程中自然死亡并成为木乃伊，此物即称为「即身佛」
就是在活着的时候埋在土里面做的那种修行吧
没错 梢经常干这事
而且每次都会带上这种腌渍物的味道
才不是每次呢
上次是梅酒的味道
没错啊
梢问着那味道就醉倒了 那真是惨不忍睹啊
成濑她怎样了
冷静下来了
这里已经没你的事了
拜托了
校内贩卖许可证
我拒绝
允许她推车贩卖？
你的学生可是刚刚才经历了一次惨事啊
我答应了美风小姐啊
你不同意我就不出去
拜托了 我们不是寻找钥匙的伙伴吗
那话我已经收回了
啥？说一起去找钥匙的不是玛雅你…
别叫我的名字
被其他人听到了怎么办
你好歹也是个教师 别人听到总会有些想法的吧
有些想法？
啊 原来如此 不用担心那个啦
我从来就没觉得你有多吸引…
合作破裂！！
同意
给
真是太谢谢你了 安倍老师
怎么了
没啥 就是有点疼…或者说被人痛击了而已
不得了 去看看医生吧
没事的 没什么大不了的
是吗…
疼痛疼痛飞走吧
这是让你感觉好些的咒语…
决定跟那家伙合作真是我的失误
再说一开始那家伙就不值得信赖
黑板上的字：佛教…净土；北欧神话…瓦尔哈拉（Valhalla）；
希腊神话…极乐世界（Elysion）；冲绳…乐土（ニライカナイ）
那么大家自己体验一下吧
谁愿意来做志愿者
好可怕
你去吧
不要！
这里 我来试试
梢？
成濑？
那不是很危险吗
你来？
是 我想试试濒死体验
在雪山中遇难的人
在没有呼吸和脉搏的情况下被发现后还能生还
这种事在过去屡有发生
这次就是为了重现那种情况
人固有一死
在那之前发生了什么呢
她在处于假死的状态下 就能窥见死后的世界
时限是三分钟整
多一秒少一秒的话 都会增加无法苏醒的危险
是
梢
小心点
是
我一定会看到的
13度 12.4度 12.1度…
脉搏74 70…
有点冷啊
手已经动不了了
头好重…
爸爸…妈妈…
至今为止谢谢你们了
姐姐…我死了也不会忘记你吃了我布丁这个仇的…
这就是死后的世界？
有天使什么的吗
成濑同学信仰的宗教是什么？
什么都看不见啊
我奶奶会在那吗
身体好轻
因为是灵魂吗
这是水？
难道说是三途川？
三途川：人世和死后世界的分界河流
可以喝吗？
喝吧
不行啊
梢…
到时间了
在叫我了 必须回去了
欢迎回来 成濑
How are you
没事吧
感觉像换了个人一样吧？
太好了
你的眼镜呢？
不需要了
感觉怎样
什么东西？
濒死体验
濒死体验？
听起来那么像超自然的东西呢
眼镜…眼镜…
眼镜
眼镜！
君だけのため　光る世界　ここにあるよ
仅属于你的光辉世界 就在此处
幼い手で握りしめてた　失くさないよ　ぎゅっと
紧握着你幼小的手 牢牢地不让它溜走
真っ白な願いを　君と追いかけで
纯白的心愿 与你共同追寻
まだ迷い込む　寂しいげな夜だから
若是被踌躇包围 寂寞如水的夜晚
あの日の面影を　見つけで　思い出すよ
请于记忆深处 再次寻回 那天的音容
君がいるから　どこでだって
因为有你在旁 不管身在何处
何度、転んでも　笑える
即使不断跌倒 也会笑着面对
偶然だとか　必然だとか
是偶然 还是必然
要らないほど　強く
我已变得无比坚强
きっと輝く　思い出なら　君の側にだけ　あるから
若能缔造闪耀回忆 必因有你在旁
大切な世界　離さないよ
最珍贵的世界 两手紧握 不再松开
我是成濑梢
曙光社字幕组制作 http://bbs.sgsub.com
正在挑战我的初次预告
翻译：六翼 DreamerChen 校对：Kangaroo 小怡 六翼
下集的世纪末超自然学院…
时间：Aya 小黑 BDrip：白日梦
超自然？世纪末？
你怎么了 梢
世纪末超自然学院
下集 文明的历程
咦 这不是读作「童贞」吗
日语中「道程」和「童貞」都读作どうてい，其中「道程」也可读作みちのり
读成「历程」就好了
一般都是「童贞」哦
不不 这里读作「历程」…
「童贞」
「历程」
「童贞」…超～自然什么的 太下流了！