//------------OP----------------
//------------ED----------------
//-----------STAFF------------
好 稍事休息
是
難道是…小瑪雅？
果然
還記得我嗎？
亞美的爸爸
黑木的父親？
十年先の未来が 見える魔法をがあったらな...
要是有魔法能預見十年後的未來
見上げた空
我仰望天空
追いかけ続ける程 逃げてく世界の中で
在這越是追尋 卻離得越遠的世界中
悩まずいられるのにな
本應充滿煩惱
時を切り裂くような速さで
以仿若切開時間般的速度
駆け抜けてく　流されてく
飛奔而去 順流而下
空に揺らねながら
即使只能在空中搖擺不定
僕らは飛び立とうとしてんだ
我們正欲起飛
さんざん見た未来地図と
展開早已熟讀的未來地圖
折れた翼広げ 広げ
和那折斷的羽翼
今 始まろとしてんだ
現在 一切就要開始
誰か呼ぶ声がする
耳中傳來誰人的呼喚
暁を染めて　染めて
將那片晨光染盡
瑪雅的朋友
於是 我一口氣把天花板摔到地上
然後又如何呢？
居然在天花板的裡面密密麻麻地貼著幾百個護符
那個 叔叔
我要回去了
有一大堆事情要處理
為什麼…
我才剛準備要說高潮部分
窺伺房間的紅臉的真正面目
你不想知道嗎？
我先告辭了
喂 小瑪雅
泡得真爽！
啊 亞美
有西瓜
我要我要
在炎熱的日子吃西瓜 這才是夏天啊！
那個 關於小瑪雅的事情…
她還是別來無恙吧
嗯
原來是那樣啊 那就肯定了
她現在應該在孤獨地吃飯吧
好 決定了！
喂
明天？
打擾了
歡迎
好給力！
我老爸親手製作的
別看這樣 還是很美味的
來 吃吧吃吧
你父親星期天還照常開工？
不好意思 那噪音太大了
不 沒問題
完全沒變呢
真讓人懷念
說起來 瑪雅小學的時候是怎麼樣的？
怎麼突然扯到我頭上了？
來到久未到訪的朋友家裡…
回味過去的事情不是慣例嗎
有好東西哦！
讀了這些作文之後 你就知道瑪雅小時候是怎樣的了
不要！
收到！
等下 亞美
就是現在 梢
「我將來的夢想 3年1班 神代瑪雅」
「我將來的夢想是 去那個叫英國的地方 到尼斯湖捉尼斯湖水怪」
是不是很強大啊？
瑪雅小時候就很喜歡超自然現象的嘛
只是那時無知而已…
即時再沒判斷力的小朋友 也是會成長的
是嗎？
我可是覺得你5年級時的文集也很強大呢
…曾被外星人帶到澤塔雙星上去？
澤塔雙星(Zeta Reticuli)：由澤塔1號和澤塔2號組成的聯星系統，兩星
繞其共同質量中心旋轉一圈需要100萬年。曾於《異形》等多套科幻作品中出現。
不要再讀了！
啊梢啊 看這裡 這是瑪雅…
她們玩得很高興的樣子
我也要努力了
真虧你能吃這麼多
但是 為什麼定食屋會有布丁？
我說你才是 怎麼一直都吃同樣的的東西
因為我喜歡
我也喜歡布丁啊
歡迎 老師
你們…
請 例牌的東西
這個是送的
一直以來謝謝了
不客氣
你想要麼？
Yahoo！！！
你還沒吃夠啊
話說回來 你們兩個的關係真好
白天黑夜都在一起出沒
因為要一起打工嘛
我不客氣了
下一條新聞是 在長野市松代縣發現的謎之怪圈
謎之怪圈出現！！  外星人的信息？！
你個混蛋 太噁心了！
停手啊停手啊
謎之怪圈？
在昨晚之前 未有發現任何異常狀況
也就是說 這有可能是某些組織在昨晚到今晨製造出來的
縣內警方正調查是否惡意搗亂的可能性
哇 快看 真正的謎之怪圈！
幹嘛那麼認真啊
新聞都說了那是假貨
對不起 我想起有點急事
瑪雅
瑪雅？
我得趕緊走了
我下次再來吧
已經要走了嗎
是的 打擾了
喂
嗯 看到了
你怎麼看？
不管怎樣 肯定有問題就是了
那就等下在現場見
上車吧 小瑪雅
叔叔
大家一起去看謎之怪圈吧
不要慢吞吞的
坐還是不坐啊？
怎麼了 瑪雅？
你說什麼？
因為謎之怪圈就是正宗的超自然現象吧
不管那個 坐在貨車的貨艙上沒有問題嗎？
現在不是說那個的時候
謎之怪圈在等著我們啊
說得也是 給點力 老爸
好 交給我吧！
人山人海啊
如何
也不是
還不到心灰意冷的時候
做出這個的UFO或者外星人有可能是鑰匙 對吧
啊 說的也是
怪圈是在昨晚到今天凌晨之間出現的
如果真有UFO出現的話 也就是那個時間了
今晚開始就在這埋伏吧
幹啥
沒 我在想你今天還真是很盡心地幫忙啊
才沒呢…
…才沒呢
怎麼了
沒事
你倆為啥還在這轉悠
那個老師讓我們給他帶路
無所謂了 我還有些事情要你們來做
在我找你們之前隨便打發一下時間吧
我已經累了啊
少廢話！
快給我幹活去
是
那麼今晚 在這裡集合可以吧
嗯 時間的話…
十點如何
現在要回去吃晚飯對吧
然後可以吃西瓜
還可以放煙花
你們…難道…
毫無疑問要一起去啦
那麼有趣的事情 只有你們兩個人享受也太狡猾啦
還需要保護者同行
那也沒辦法了
我不客氣了
敞開肚皮吃啊
看起來好好吃啊
我最喜歡吃肉了
好燙…
為什麼我也要過來…
玉屋～
玉屋和鍵屋：江戶時代煙花師傅的代表人物的稱號，二者齊名，後成煙花的代名詞。
鍵屋～
老爸 拿點氣勢出來啊
大家都睡著了啊
沒事 時間到了再叫醒他們就好
也是
話說回來 沒想到瑪雅對謎之怪圈會有那麼大的反應呢
你是想說就算發生了那麼多事情
小瑪雅還是那個小瑪雅 對吧
嗯
我說 老爸
嗯？
謝謝
為了瑪雅做了這麼多事情
小意思
這麼暗的環境 能拍下來嗎
你就相信未來的科技吧
咦？
什麼未來的科技啊
對了 這上面還有燈 專門來對付這種情況的
我看看 是哪個按鈕來著
你看
變亮了吧
出 出現了！
笨蛋 你也趕緊拍照啊
是 是啊
消失了？
啊 在那邊
什麼時候跑那麼遠去了
快點上來 不然就跟丟了
可惡
廢啊你 對著天空拍照幹啥啊
這麼晃 很難拍的啊
你看吧
叔叔 把速度降一下
老爸 右邊
好！
飆起來飆起來
反正這種時間 也不會有其他車
收到！
亞 亞 亞 亞美同學她
變成了我不認識的亞美同學啊
上啊 上啊
不要～
停下來啊～
沒事的啦 老爸的操縱技術是日本第一的
飆起來吧 老爸
收到！
不要啊～
上啊 上啊！
那邊左轉
收到！
向學校那邊飛去了
果然 這回是貨真價實的諾查丹瑪斯之鑰了
Father牧場
這裡是？
什麼啊 原來是牛
你也太膽小了
我可是都市裡長大的
這次又怎麼了
什麼啊…
死了嗎
這個…
什麼？
看起來全身的血液都抽乾了
那…難道是…
屠牛事件
屠牛事件（Cattle mutilation）：最早出現於美國，指牛（或其他牲畜）身上的某些部位
被非常精確規則地切下，體內的血液也被抽乾。普遍懷疑是外星人所為
電池電力不足
這難道也是外星人所為
出現了！
看 有什麼東西出來了
小灰人？
小灰人（Greys）：又稱為羅斯威爾外星人或者Zetas，也作外星生命的統稱。
快拍照
等等 那跟我所知道的外星人不是一回事
怎麼都好 快點
怎麼了
我忘記腦子裡要想著破壞它了
你在幹什麼啊
這傢伙…
JK？
暴 暴露了
等等…
糟糕
不要啊～
模型…
咦 不是這個…
那傢伙在幹啥呢
搞砸了啊
老爸…
是黑木她爸爸拜託你們的？
謎之怪圈也是？
嗯
是…
那就是說 全部都是騙局了
到底怎麼回事
老爸 你為什麼騙我們
抱歉 我沒有惡意的
那為什麼要這麼做
我啊
只是想再看看小瑪雅開懷大笑的樣子
像她以前那樣
吶吶 然後呢 然後呢
然後呢…
一個全裸穿著草鞋的老女人從電線桿的陰影裡…
出現了！
我聽說你現在討厭超自然現象了
我知道你老爸突然過世了
加上不習慣的校長工作 你一定很辛苦
但是 那個小瑪雅不是那麼容易改變的
肯定是在勉強著自己
老爸 就算這樣也…
你覺得這樣做很好嗎
作為一個大人 你不覺得羞恥嗎
我們可是很認真的
這種 這種小孩子的惡作劇 才沒有時間奉陪…
不許你踐踏老爸的好意
你那麼討厭的話 就一輩子討厭好了
亞美
對超自然也是 對老爸也是
亞美！
又咋啦
給我向小瑪雅道歉
等…
等等我啊 亞美同學
對不起
哎？
你以為那個是鑰匙吧
確實有點這個意思
我也是
想著或許我們能改變未來
但是…
僅僅是為了我自己而已
君だけのため　光る世界　ここにあるよ
僅屬於你的光輝世界 就在此處
幼い手で握りしめてた　失くさないよ　ぎゅっと
緊握著你幼小的手 牢牢地不讓它溜走
真っ白な願いを　君と追いかけで
純白的心願 與你共同追尋
まだ迷い込む　寂しいげな夜だから
若是被躊躇包圍 寂寞如水的夜晚
あの日の面影を　見つけで　思い出すよ
請於記憶深處 再次尋回 那天的音容
君がいるから　どこでだって
因為有你在旁 不管身在何處
何度、転んでも　笑える
即使不斷跌倒 也會笑著面對
偶然だとか　必然だとか
是偶然 還是必然
要らないほど　強く
我已變得無比堅強
きっと輝く　思い出なら　君の側にだけ　あるから
若能締造閃耀回憶 必因有你在旁
大切な世界　離さないよ
最珍貴的世界 兩手緊握 不再鬆開
為什麼一定要我來做下集預告
曙光社字幕組製作 http://bbs.sgsub.com
翻譯：六翼 DreamerChen 校對：Kangaroo 小怡 六翼
因為輪到你了
你自己做啊 你不是主角嗎
時間：Aya 小黑 BDrip：白日夢
別狡辯了快點…
不干
我絕對不會原諒說老爸壞話的人
算啦算啦 你們兩位 吃點這個和好吧
你在吃什麼啊
這個嗎 這是…
梢！
世紀末超自然學院
下集 不變的亞美
取意大利語mamamia（我的天呀）的諧音
副標題已經…
壞掉了！