//------------OP----------------
//------------ED----------------
//-----------STAFF------------
右
下
左
右上
左上
下
右
右下
左
太強大了
裸眼1.2
那個不是重點吧!
那看看這個
蝴蝶人?
錯 是天蛾人
眼鏡蛇
錯 是野槌蛇
註：日語「馬(うま)」的羅馬字注音與UMA相同
馬
錯 是UMA
Unidentified Mysterious Animal
「謎之不明生物」的意思
這是常識啊
那不是超自然現象嗎
十年先の未来が 見える魔法をがあったらな...
要是有魔法 能預見十年後的未來
見上げた空
我仰望天空
追いかけ続ける程 逃げてく世界の中で
在這越是追尋 卻離得越遠的世界中
悩まずいられるのにな
本應充滿煩惱
時を切り裂くような速さで
以仿若切開時間般的速度
駆け抜けてく　流されてく
飛奔而去 順流而下
空に揺らねながら
即使只能在空中搖擺不定
僕らは飛び立とうとしてんだ
我們正欲起飛
さんざん見た未来地図と
展開早已熟讀的未來地圖
折れた翼広げ 広げ
和那折斷的羽翼
今 始まろとしてんだ
現在 一切就要開始
誰か呼ぶ声がする
耳中傳來誰人的呼喚
暁を染めて　染めて
將那片晨光染盡
文明的歷程
同時 在鐮倉幕府的末期
有一種宋朝流傳過來的儒家學說 並以「宋學」的名義留傳下來
要找安倍老師商量嗎?
這種也被稱為「朱熹學」的「宋學」
作為一種新興的儒家學說被保存下來
指明了道德理論應該遵循的方向
商量什麼？
並成為了道德倫理的規範
對後世產生了深遠的影響
在對鐮倉幕府的討伐運動中 其便是作為基礎指導思想般的存在
小梢的事情
為啥要跟那傢伙商量?
請謹記這部分
因為他是我們的班主任
現在正在上課
對不起
神代
他們兩個到底是在幹啥
成瀨？
梢她到底怎麼了
自從昨天的瀕死體驗課程之後 她就簡直換了個人似的
我聽說 瀕死體驗有可能使人性格改變 健康也變好
我可達不到那種程度
那可不是梢
梢她 或許會連三天前的事情都忘掉
但超自然現象可是絕對不會忘記的
她是貓嗎?
好了
對不起
突然間幹嘛
如果她忘記了 就幫她想起來吧
幫我個忙 瑪雅
在那以後…
是「騷靈現象（Poltergeist）」啊
只是亞美在搖她的桌子罷了
終於暴露身份了嗎 混帳外星人
想和宇宙中的同伴通信嗎 你這混蛋
你倆別胡說了
他只是字寫得太爛罷了
不行 不可能塞進去的
沒問題
來 張開吧 慢慢來
停手 那條蛇太可憐了
這連試的價值都沒有
等下 你那是什麼意思啊
我還以為給她一點關於超自然現象的刺激的話
她就會恢復原狀呢
咦 那是…
我還沒還回去呢
「重要之物 無法目睹」
大家在尋找的東西
只不過是一支玫瑰和一點水
但是卻無法看到
必須要從你的心裡去尋找
肯定是因為我不夠虔誠
所以才沒辦法看到重要的東西
但是只要我努力的話 總有一天…
總有一天…總有一天…
眼鏡 眼鏡 眼鏡
不可能…吧
美風小姐？
這是用作校內推車售賣的新品種
你答應過我會試味的吧？
但是吃完咖喱以後再吃咖喱麵包的話…
果然是…果然是不行
不 我會吃 馬上就吃
美味！
太好了
實際上 還有這麼多
吃太多了
稍微散步一下吧
等下 等下 是我啊瑪雅
不要叫我的名字
有何貴幹
突然想起兩台模擬器應該也能通話……
等下 等下 等下
成瀨的事 成瀨她有什麼問題嗎
梢？
今天早上你跟黑木互傳的紙條
不是說要不要找我商量成瀨的事情嗎？
擅自看別人的紙條什麼的最差勁了！
你…你才是 在上課的時候擅自傳紙條
真的掛電話了啊？！
頂你個肺！
不好！
在響
在響啊 好痛！
為什麼不接啊！
今天在此承蒙各位大駕光臨 實在不勝…
好了廢話少說 速度給我開工
我說瑪雅啊
要幹什麼？
看了就知道了
頂你個肺 瑪雅你個混蛋
什麼？ 在成瀨的面前彎曲湯匙？
不管你多廢柴 怎麼說也是內田文明吧？
是文明
Fumiaki
但是我的能力已經…
早就消失了對吧
但是因為眷戀以前的名聲 你應該早就學會如何騙人了對吧
你這傢伙…
要你彎就給我彎！
為了梢
這是校長命令
命令…命令…命令…
這到底是怎麼幫成瀨的啊？
如你們所見 這是一隻普通的湯匙
沒有什麼特別的 普通的湯匙
現在 我要用超能力令這湯匙在眾位面前彎曲
安倍老師你也能像文明君一樣嗎
超能力？又是超自然現象嗎？
有什麼不好的 這看起來很有趣嘛
那麼請看
好痛！
什麼嘛 原來是騙子
肯定的
超能力什麼的根本不存在
超自然現象什麼的 也儘是謊言
嗯 超自然現象什麼的都是謊言
超能力 UFO 怪物 UMA OOPArts
全部都是謊話編造出來的
那就是極好的證據
對了 那是怎麼說來著
「重要之物 無法目睹」
是「星之王子」啊
那也是謊言吧
「從心中去尋找無法目睹的東西」什麼的
也是呢
只能用心去看的東西什麼的本來就不存在
「真正重要的東西就在身邊」什麼的
「從心中去尋找」什麼的
完全就是童話
那才是和超自然現象一樣
大家都說著「超自然」「超自然」什麼的 像傻瓜一樣
梢？
我到底是怎麼了？
對不起
我並沒有覺得傷心的
太難為情了
梢
她把心遺忘在死後的世界裡了？
準確地說 是她鍾情超自然現象的心
不過也只是一種假設罷了
亞美你也看到了吧 在昨天的實驗之後
但老師說那是儀器造成的時間延遲效應啊
那你能解釋現在小梢的情況嗎？
認為超自然現象是胡話 「星之王子」也是胡話
然後突然哭起來的自己
你就是為了弄清這個才去讓安倍老師做那種事的？
那個暫且不談
我認為現在的梢 只是原來的梢的一半
那樣的話 我們只有干了呢 校長
把梢的心帶回來
前往死後的世界
瀕死體驗？很有趣的樣子 我要玩～
那可不是遊戲啊 JK
我們是要去把梢的心帶回來
Smile也會幫忙的吧
六角扳手九枚套裝
最新型號的騎手手套
引擎用油5升
那麼 需要我做些什麼
你說 要實驗室的鑰匙？
我就是要進去一下而已
是與課程有關的事情嗎
還是私人的理由
這個嘛 怎麼說都是屬於後者了
是在最上面的抽屜裡吧
快點拿出來
學生以私人理由進入實驗室 是絕不允許的！！
好險啊
嗯 她的嗅覺真是異常靈敏
這個要是被發現的話…
那就讓人頭疼了
「現在的我是玻璃鞋」
「是你遺忘在舞會上的 淡淡的初戀的證明」
「快點找到吧 那另外的一隻舞鞋」
「那能打開你心扉的鑰匙」
「當兩隻舞鞋重聚之時 我們將化作一體」
我還是一起去吧
預備用的儀器只有一個
沒問題的 我一定會帶著梢回來的
你說帶著她回來是什麼意思
成瀨她不就在那邊麼
拋棄了我們的 不就是你這個可恥的傢伙嗎
我說啊…我都做彎曲湯匙這種羞恥play了
哪還有理由讓你說可恥啊垃圾啊什麼的
我的腳可是疼死了
優越感可是在我這…
算啦算啦兩位
我說安倍老師 這裡面有很深的緣由…
成瀨的心還留在死後的世界？
為了讓她變回以前的梢
唯有通過瀕死體驗把她帶回來這個方法了
明白的話就別礙事
等等 再怎麼說也太危險了
如果你發生了跟成瀨一樣的事情怎麼辦
這跟你沒關係吧
當然有
我可是你們的老師啊
我可不能對梢撒手不顧啊
我明白了 我去
那麼要上咯
時間限制是3分鐘
要是超過的話不能甦醒的危險就會增大
你變成怎樣都無所謂
絕對給我把梢帶回來
什麼 你這…
這裡是？
文明君～
…好可愛～
這是…從前的我
媽媽…
那個是…文明君？
怎麼和梢那時的情況不一樣
好像沒有壞啊 機器工作也正常
那這是安倍看到的情景嗎
大概吧
因為瀕死體驗好像也有很多種 但是為什麼…
他回憶的走馬燈…
這個是文明他的過去？
喂 文明
是文明
今晚有空不
市中心有天文望遠鏡
去看獅子座流星雨吧
流星雨？
我想起來了
我曾經很想看流星雨的
啊 也是 文明是很忙的吧
那麼下次吧
再見啦
拜拜
小文明是特別的
不能再跟他們玩了哦
回答呢
是
我看到了 流星雨
看見了看見了
好棒啊
我可是許了十個願望呢
流星雨真是太棒了
是啊 連續不斷地飛過啊
用市中心的望遠鏡可以看到十倍那麼大啊
就是啊…太棒了
是的 真不湊巧我們已經排到下個月了
演講？
在畢業式上？
啊真是榮幸啊
也就是說會在早上進行嗎
嗯 第三個週三的早上…
媽媽 那天是…
太好了 那天空著呢
媽媽！
是的
是的 我知道了
媽媽 媽媽啊
別再說了！
你給我收斂點 文明！
但是那天是…
那天是…
那天 你說好了帶我一起去天文館的…
媽媽…
這是什麼？電影？
安倍的妄想？
但也太真實了吧
果然機器是壞掉了啊 糟糕
這邊也很糟糕
文明 快點啊
成瀨！
成瀨
我們回去吧 成瀨
沒時間了
成瀨 沒時間給你解釋了
一起走吧
成瀨！
梢！
你在幹什麼啊梢 快點啊！
這樣不行
什麼不行啊
重要之物 無法目睹
不用心靈去尋找的話肯定找不到
我還沒有做到…
這裡不已經是了嗎
你不是已經看飽了嗎
但是我…
看不見啊
成瀨…
難道…你所說的看不見…
是因為這個嗎
原來重要的東西真的就在身邊呢！
你丫說的就是這個啊！
這和心靈有毛關係啊
啊 各位
瀕死體驗太棒了
閃亮亮輕飄飄的
你這傢伙真是的…
好疼
想死你了
眼鏡 眼鏡…
眼鏡…
謝謝你幫了梢一把
因為我是老師嘛
文明
Fumiaki
原來你真的就是內田文明
嗯 那個就是真正的內田文明
過不了多久 諾查丹瑪斯的預言就會成為現實
地球會被外星人侵略
沒錯 阻止那個是我的…
是我們的使命
必須要找到…
諾查丹瑪斯之鑰呢
這樣的話 一定就能看到…
…流星雨
是啊
謝謝你 瑪雅
不許叫我的名字
給 炸肉餅麵包一個
謝謝 下次再來哦
啊 校長
非常感謝您允許我在這裡推車販賣
初次見面 我叫中川美風
哪裡哪裡 您太客氣了
那個 您離開店面的話沒問題嗎…
請給我雞蛋麵包
給 這是雞蛋麵包
我要羽二重餅
好好 羽二重餅來了
好 排隊哦排隊
下一位是？
在工作時間不許打別的工啊！！
君だけのため　光る世界　ここにあるよ
僅屬於你的光輝世界 就在此處
幼い手で握りしめてた　失くさないよ　ぎゅっと
緊握著你幼小的手 牢牢地不讓它溜走
真っ白な願いを　君と追いかけで
純白的心願 與你共同追尋
まだ迷い込む　寂しいげな夜だから
若是被躊躇包圍 寂寞如水的夜晚
あの日の面影を　見つけで　思い出すよ
請於記憶深處 再次尋回 那天的音容
君がいるから　どこでだって
因為有你在旁 不管身在何處
何度、転んでも　笑える
即使不斷跌倒 也會笑著面對
偶然だとか　必然だとか
是偶然 還是必然
要らないほど　強く
我已變得無比堅強
きっと輝く　思い出なら　君の側にだけ　あるから
若能締造閃耀回憶 必因有你在旁
大切な世界　離さないよ
最珍貴的世界 兩手緊握 不再鬆開
文明所說的一切都是真的
曙光社字幕組製作 http://bbs.sgsub.com
翻譯：六翼 DreamerChen 校對：Kangaroo 小怡 六翼
他居然和我一樣小時候都很孤獨 這些真是難以置信
時間：Aya 小黑 BDrip：白日夢
從今以後我們要聯手 阻止外星人的侵略
瑪雅同學 這是神秘圓圈啊
哪裡？
那裡會有外星人嗎
所以問你在哪啊
真正重要的東西 必須要用心眼來看才行
宇宙人！
那娃又忘記戴上眼鏡了
世紀末超自然學院
下集 瑪雅的朋友
amigo：葡萄牙語中的「朋友」，標題中借指發音相同的「黑木亞美」
我 我才不是變得喜歡超自然了呢