//------------OP----------------
//------------ED----------------
//-----------STAFF------------
啊！ 国子！
十年先の未来が 見える魔法をがあったらな...
要是有魔法能预见十年后的未来
見上げた空
我仰望天空
追いかけ続ける程 逃げてく世界の中で
在这越是追寻 却离得越远的世界中
悩まずいられるのにな
本应充满烦恼
時を切り裂くような速さで
以仿若切开时间般的速度
駆け抜けてく　流されてく
飞奔而去 顺流而下
空に揺らねながら
即使只能在空中摇摆不定
僕らは飛び立とうとしてんだ
我们正欲起飞
さんざん見た未来地図と
展开早已熟读的未来地图
折れた翼広げ 広げ
和那折断的羽翼
今 始まろとしてんだ
现在 一切就要开始
誰か呼ぶ声がする
耳中传来谁人的呼唤
暁を染めて　染めて
将那片晨光染尽
美丽之风吹过
又有人神秘失踪？
镇上的人一个接一个…
于是现在都传言「这肯定是天狗干的」
哎…
但是 在皆神山这里
松代镇民间传说中，大约距今400年前的时候，丰臣秀吉的家臣田丸直昌无视家臣进言，
在禁止杀生的神圣之地皆神山山顶狩猎。而在他把鹰放出去狩猎猎物的时候，
当地的大天狗出现，制止了田丸的杀生行为。
的确有田丸大人在用鹰狩猎的时候 大天狗出现制止他的传说啊
是那样的吗…那为什么天狗要袭击人类？
日本民间传说天狗会将小孩子带走，并和他们一起飞遍日本各地名胜，
其中最有名的就是「天狗小子寅吉」。传闻他在7岁时被天狗带走，
但却在数年后（1820年）平安无事地回到江户
在江户时代 有过「天狗小子寅吉」被天狗带走 却意外地回来了的记录
哎…
平田篤胤（1776.6-1843.11），江户时代后期著名国学家、神道家、思想家、医生
国学家平田篤胤还根据寅吉的见闻 写了一本叫做「仙境异闻」的书呢
但现在并不是江户时代
天狗什么的简直就是荒唐
早安 玛雅
这样啊 天狗到底存不存在 确认一下不就知道了
不 捕虫装备是不太可能…
至少小天狗的话…
啊 天狗！
老子可是老师！
给我乖乖地坐好！
是…
怎么了？
又和玛雅在同一个班级了
天狗吗…
真是的 那里诡异的谣言多得不得了
究竟是幽灵或者怪物造成的 还是超自然现象
这之前也是 天狗什么的都出来了
这都快二十一世纪了
天狗？
谣言中 它特别在皆神山
还有象山防空洞附近出现得比较多
都说了 那到底是什么啊
天狗本来在中国的意思就是「天上的狗」
也就是流星的意思
或者是UFO之类的也说不定
乌鸦天狗的嘴 或许可能是太空船乘员的氧气罩设备
知道得真是详细呢 果然还是喜欢超自然…
你的任务是什么
寻找「诺查丹玛斯之钥」 阻止预言
那如果天狗是外星人的先行部队什么的话又如何
原来如此 也有可能和「诺查丹玛斯之钥」有关系
你就算觉得很荒唐 也不能不分青红皂白地否定
如果觉得可疑的话就马上给我去调查
把这些东西给我用你那破手机拍下来
知道了吗
是
还有 天狗的真身是什么
老爸或许就是被那杀掉的也说不定
安倍老师
有什么事吗？
领带歪了
是
裤子的褶痕也请整理好
本来教师就必须作为学生的榜样
服装不整 精神状态也肯定不好
话说回来
你好像频繁出入校长室的样子呢
你找校长有什么事吗
呃
那个发型 非常适合你呢
怎么了
第一次啊
赞美这个发型的人
著名歌曲「团子三兄弟」…
学生们说 赶快像那首歌一样 搞成团子兄弟啊
我爱上你了 安倍老师～
和她交往的话
痛痛痛
安倍先生
是
请做好垃圾分类
有好好看说明小册子吗
可燃垃圾是周一周三和周五
分类垃圾是……
是 我知道了
下次绝对会注意的！
真是的 个个都是这样 搞毛呢
请看 汤匙被弯曲了
文明君真厉害
弯曲汤匙的内田文明君是也
不是Bunmei 而是Fumiaki
不过这个时候的录像 也真是不错啊
今天做的是小文明最喜欢的
咖喱
那个时候真好啊
真想回去啊
呃 这不是能回去嘛…！
这里是内田家
请问是哪位
那个……
小文明 什锦酱菜不能放一旁不吃啊
是～
不好意思 请问是哪位
欢迎光临
包租婆？
啊 妹妹那里的房客吗
应 应该是那样吧
真是可怕
咖喱
好的 稍等一会
久等了
等太久…了…
太对胃口了
这么喜欢吃咖喱啊
啊…是…已经到了每天吃都不厌的程度吧…
看这边啊 文明君
弄弯它哦
仅仅是弯曲汤匙 大家就那么卖力地献殷勤了
但是…弯曲能力消失的话…
请问 能给我一双筷子吗
哎 要用筷子来吃咖喱吗
文明君好可爱
只有妈妈她…
会叫我…文明
Fumiaki
真是可爱啊 小文明
你怎么了
刚 刚才 你说什么了
嗯？我说「你怎么了」
不 再往前一点
我想想…
「要用筷子来吃咖喱吗」
没有那么前
哎 我说什么了呢
啊 对了
小文明 真可爱
Fumiaki
小文明…
除了妈妈以外 第一次有人这么叫我
你看 小文明他 不是很可爱嘛
美风 别偷懒了 过来帮忙
是 我知道啦 奶奶
其实一点也不忙啦
美风小姐吗…真是个好名字啊
天狗？
怎么可能呢
咦 梢呢
不知道啊
是去找天狗了呢 还是去修行了呢
修行？
她偶尔会去站在瀑布下面 或者去寺庙闭关哦
哎 哎…她居然连那些都做啊
你看 小文明他 不是很可爱嘛
文明
文明！
调查的事情 怎样了
调查？
天狗的事情
啊 天狗
说天狗啊
没问题没问题
顺利 顺利
来吧 来吧
JK？你在找什么啊
天狗
我在补习日本妖怪种类
你认为它存在吗
我不知道
但是存在的话 我的探测杆应该会有反应才对
哦 毫无疑问天狗是存在的了
反应很微弱 很微弱…
晚上好
你是瓦尔德施泰因学院的新任老师吧
哎 是没错啦 为什么会知道
因为这个镇很小嘛
啊 筷子 筷子
晚上好
这个是？
特别优待哦
多谢你了
你之前说过因为工作太忙 还没有好好地参观过这个小镇对吧
嗯
明天是星期天 我带你去转转吧
真的吗
反正我也很闲嘛
约 约好了哦
嗯 一定
不过 这车站真是古旧啊
跟我的爷爷一个年纪了吧
安倍老师 久等了
这 这是 美风小姐的…？
是的 请坐上来吧
好厉害啊 我从小就很想要这样的车呢
还请系好安全带哦
啊 嗯
咦？
是这样系的啦
咦 伸不进去…
看 系好啦
首先去真田邸 然后去松代古迹
啊 还是说去象山防空洞呢
就交给你啦
好
有美风小姐来介绍…绍～～～
这里是真田邸
是古代藩主真田幸教为母亲修建的城外御殿
藩主：藩，即日本古代封地一万石以上的大名所有的领地及行政机构，藩主即为其统治者
真田幸教：古代日本松代藩的第九代藩主
那么去下一个地方吧
这里是真田宝物馆
里面陈列有真田邸内的物品哦
松代的地图 我给您拿来了
休息日还让你专门跑一趟 辛苦了
没事 顺便问问 您要这个有什么用吗
不关你事
松代神秘拐带事件的发生地点 这些就是全部了吗
嗯？象山防空洞
大战末期 为了把陆军的大本营和各行政机构转移至此
而修建的全长约10公里的防空洞
原本预定连皇宫也搬移至此
果然 是个强大的power spot啊
power spot：日式英语，指的是充满灵力容易产生超自然现象的场所
这里是松代古迹
咦 那个不是松代车站吗
没错
我说 这有坐开车过来的必要吗
坐我开的车…你不喜欢吗
不 才没那样的事 我毫无疑问很喜欢啊
太好了 那么去下一个地方吧
这烧饼真好吃呢
老师你那是什么馅的呢
茄子酱
高菜馅也很好吃哦
要尝尝吗
哎 但是…
不用客气啦
这是间 间 间接接吻啊！
好吃吗
虽然现在只是作为点心了 但是稍微早一点的时候还是当成正餐的呢
是吗
大米不太容易有收成对吧
所以把小麦粉捏起来 然后把酱菜当作里面的馅
再把它放到围炉的灰里面烤制而成的
真正的烧饼 上面是沾有灰的哦
走吧 下一个目的地是象山防空洞
好
喂喂 吃东西的时候不要说话哦
老师你真是有趣呢
是吗
哎 这是六十多年前建造的啊
请用心一点 你不是历史老师嘛
战争结束到今年是54年啊
啊 说的没错啊 这样就不能给学生起表率作用了啊
一个人都没有啊
就是啊 平常都有很多游客的
抱歉 我没事的
请小心些 地面上坑坑洼洼的
如果是平常有其他人在的时候 我也不会觉得害怕
但是只有两个人的话…
没关系 有我在嘛
哦哦 老子现在全身心都要变成这手臂了口牙！
那家伙 我都那样强调让他干活了 结果这在搞毛啊
我说 这是什么
真是抱歉
没关系 只是看你突然哭起来 被吓了一跳
每次看到那些 我就忍不住
「那些」指的是…刚才的千纸鹤？
那些究竟是干什么用的呢 有那么多
是祭奠用的千纸鹤
象山防空洞是个突击工程 是强迫劳动者们赶造出来的
所以有许许多多的人在那里去世了
一想到在那种深幽的地下去世会有多么痛苦 我就…
为爷爷那个时代去世的人而伤心 真是个温柔的孩子
待续
君だけのため　光る世界　ここにあるよ
仅属于你的光辉世界 就在此处
幼い手で握りしめてた　失くさないよ　ぎゅっと
紧握着你幼小的手 牢牢地不让它溜走
真っ白な願いを　君と追いかけで
纯白的心愿 与你共同追寻
まだ迷い込む　寂しいげな夜だから
若是被踌躇包围 寂寞如水的夜晚
あの日の面影を　見つけで　思い出すよ
请于记忆深处 再次寻回 那天的音容
君がいるから　どこでだって
因为有你在旁 不管身在何处
何度、転んでも　笑える
即使不断跌倒 也会笑着面对
偶然だとか　必然だとか
是偶然 还是必然
要らないほど　強く
我已变得无比坚强
きっと輝く　思い出なら　君の側にだけ　あるから
若能缔造闪耀回忆 必因有你在旁
大切な世界　離さないよ
最珍贵的世界 两手紧握 不再松开
仿若在疲于应付严酷任务的老子的心中吹拂而过的一阵微风
曙光社字幕组制作 http://bbs.sgsub.com
翻译：六翼 DreamerChen 校对：Kangaroo 小怡 六翼
美风小姐真是太棒了啊
时间：Aya 小黑 BDrip：白日梦
什么严酷不严酷啊 你小子根本就没在干活嘛
啊抱歉抱歉
咦 是蝴蝶
那不是蝴蝶 那是…
那是？
那是 怪 怪物…
啥？！难道说它在东京结出了一个茧？
才不是！
但是太难为情了说不出口…
世纪末超自然学院 下集
文明的崩坏
超自然什么的 太难为情了！