//------------OP----------------
//------------ED----------------
//-----------STAFF------------
超自然什么的最讨厌了！
手机？
呼 太耀眼了
十年先の未来が 見える魔法をがあったらな...
要是有魔法能预见十年后的未来
見上げた空
我仰望天空
追いかけ続ける程 逃げてく世界の中で
在这越是追寻 却离得越远的世界中
悩まずいられるのにな
本应充满烦恼
時を切り裂くような速さで
以仿若切开时间般的速度
駆け抜けてく　流されてく
飞奔而去 顺流而下
空に揺らねながら
即使只能在空中摇摆不定
僕らは飛び立とうとしてんだ
我们正欲起飞
さんざん見た未来地図と
展开早已熟读的未来地图
折れた翼広げ 広げ
和那折断的羽翼
今 始まろとしてんだ
现在 一切就要开始
誰か呼ぶ声がする
耳中传来谁人的呼唤
暁を染めて　染めて
将那片晨光染尽
文明的到来
啊！！！
等下
稍等一下啊
不要啊！
稍…
稍…？
那实际说来就是文字游戏 就是拿破仑的意思
今天到底是怎么了啊
都说了那是谎言
根本不是什么诺查丹玛斯 完全就是「信了就被骗的谎言」
像预知能力这种超越人类智慧的力量是存在的
呃 今天在演播间我们邀请来了一位特别嘉宾
诺查丹玛斯的预言特别篇  超能力少年登场 就在演播间…！
那么有请登场
让人心动不已 弯曲汤匙的少年
内田文明
欢迎 文明
状态怎样
不是Bunmei 是Fumiaki
即音读与训读，日语里的不同读法
状态…还好吧
那么请看
内田文明的弯曲汤匙表演
弯曲了 那么坚硬的汤匙……
给我适可而止！
到处都是超自然超自然
相机模式？
怎么了
校长神代纯一郎过世以后
我作为他唯一的亲人
继承他的位置
怎么看都很适合
有什么问题吗
没有 但是那啥…
遗书？
我神代纯一郎
将私立瓦尔德施泰因学院的经营权以及全部财产
过继给原来的妻子香奈枝
若香奈枝无法继承
则女儿玛雅自动获得继承权
三年前写下的东西了
保管在银行的保险箱里面
话说回来 这学校的安保工作还真是松懈啊
昨天校内出现变态了哟
变态？
实在不好意思
我马上就增强戒备
不 就这样好了
存在各种各样不完善的地方的话 废校也更容易呢
那么 请把最近这几年的财政记录给我过目吧
在那之前
请允许我介绍今天到任的新老师
请进来吧
打扰了
担任二年级日本史老师的安倍实老师
不好意思 你可以暂时离开一下吗
告辞
我是安倍 还请多多…
我讨厌超自然
突然间搞毛啊
不要装傻！
突然间从天而降
云雾什么的都消失了
然后用你那破手机自拍
却见到一堆骷髅
你用那东西了？
你到底是什么人啊！
拜托了 把手机还我吧
没有那个的话 我会…
会怎样？
未来…
未来？
会无法拯救未来啊！
我是 时间特工
时间特工？
嗯 为了拯救未来的地球而回到过去 来到此地的
2012年 地球…
地球已经被外星人统治了
他们突然从异次元出现
一瞬间就统治了大半个地球
幸存的人们组成反抗军 展开游击战
在那期间 我们把外星人的科技弄到手了
剩下的安倍实还有多少人
只剩一人了
请让我确认一下
你的能力是？No.6
Psychokineses：通称「念力」，由亨利·霍尔特杜撰；
指能根据意识直接影响到一个物理系统，完全不能用任何已知的物理能量来解释。
Psychokineses
在营里面的实际成绩呢
最高级
你的任务是
阻止诺查丹玛斯的预言
诺查丹玛斯
这个16世纪的法国预言家
如果我们能够更正确地评价他的话 说不好就能避免这个事实的发生了
1999年7月 恐怖大王从天而降
唤醒安哥鲁·摩亚大王
他的预言成真了
1999年7月21日
在这长野县松代的私立瓦尔德施泰因学院
出现了一条次元裂缝 他们出现了
数分钟后 学院爆炸了
学院半径50公里范围内化为焦土
话说回来 你知道那原因是什么吗
瓦尔德施泰因学院在当时是被称为超自然学院的闹鬼学校
在那里有什么东西作为导火索 扭曲了次元
我们把那东西称为「诺查丹玛斯之钥」
只要把那东西找到并破坏的话
就能把人类从灭亡中拯救出来
但是 我们太低估超自然学院了
怪物 从来没见过的怪物正在追过来
真空烈焰也无法对抗
已经顾不得钥匙了
赶快啊
我才不是No.5那样的蠢货
这就是No.1到No.5收集起来的情报
另外 这是古斯塔夫·瓦尔德施泰因思想的全部
请好好地记进你的脑子里面
如果用耳机的话大概需要一晚的时间
还有
这是99年当时的高校日本史教科书
因为安倍实的身份是日本史的老师
请努力学习吧
只有这种模拟的东西啊
对过去的干涉是一件极其精细的工作
你所进行的干涉行为 我们可能会因此而消失也不定
这看起来是1999年的手机
但却是一个使用外星人的技术制作的「历史改变模拟器」
对着一个物体按照你的干涉想法去按下快门
就会出现2012年这物体的干涉结果
如果是没有对其进行干涉的念头的话
就只会显示这物体的2012年时候的情况
也就是说？
如果碰到你觉得很可疑的东西
就脑里想着破坏它并拍照
如果能见到没有外星人的和平的2012年
那就是「诺查丹玛斯之钥」
也就是说 这就是钥匙的识别装置
此外它也有一般的3D照相机功能
临时资料就用它来搞定吧
请一五一十地汇报情况
通信基本上只能是从过去到未来的单向通信
但如有万一 请重复请求
只在那情况下 你与我们可以进行双向通信
万分之五吗 都已经有5人死了
司令 准备完成
请小心时空风暴
它会让你变成「裸奔」并且偏离原定坐标
人类的命运就托付在你的肩膀上了
靠你了 No.6
靠你了 内田文明！
如此 我…
都说了超自然什么的最讨厌了！
外星人 超能力什么的
都给我适可而止吧！
反对暴力
那个啥时空风暴是你刚才胡编的吧
而且那个叫内田啥的不昨天才在电视节目里面弯曲汤匙吗
那个
那个就是13年前的我！
那样的话 给我弯来看看啊
太久了！
给我滚！！
真是的 别开玩笑了
诺查丹玛斯的预言？
1999年7月 恐怖大王从天而降
从天而降
难道…就是他？
昨天的「诺查丹玛斯」看了吗
还是像往常一样 肯定超能力的一方输了啊
话说这人类灭亡什么的 怎么可能嘛
还好还好
还好我家已经买了躲避掩体了
我还是觉得她是个专家啊
你 你突然间说什么啊
我说的是玛雅
那么了解超自然现象
又那么勇敢地站出来
我认为玛雅一定是很喜欢超自然的
但是那种像是极力否定一样的举止
嗯～我真是完全摸不着头脑啊
哦
我想玛雅她现在也不是讨厌超自然啊
那为什么…
玛雅转学过来 是因为双亲离婚的原因吧
也就是说是大人之间的问题
但是…
难道真正让她难以启齿的是…
这里是NO.6
现在开始进行调查
这里太吓人了
简直就像温泉地的秘宝馆一样充满了诡异的东西
温泉地的秘宝馆：日本温泉附近经常有建秘宝馆，里面有许多乱七八糟诡异变态的东西
无论哪个东西是「诺查丹玛斯之钥」都不奇怪
无论怎么说 这必须要在7月21日之前找到也太…
你在这干什么
抱 抱歉
我想着为明天的上课准备一下 就在学园内走走
知道了 我马上就过去
那么 我们就准备开始火化了
其实我们还可以准备其他的住处…
这里就行了
我姑且也想看看父亲平时的起居生活
那么 就祝您晚安
校长被火化了 证据也就消失了
这下子也能放心了吧
愚蠢
女儿继承了她父亲的职位 这就棘手了
要是不谨慎的话 事情就可能会被识破
那么 在那之前…
谁！
不要妨碍我们
这个也不是啊
真是的 都第几个了
都不告诉我这工作是如此的无聊啊…
喂 你没事吧…
果然是你在搞鬼吗 「大王」！
「大王」？你说啥？
别装傻了 「1999年7月 恐怖大王从天而降」
也就是说你这家伙就是大王！
你说的东西我完全不明白 但是预言之日是7月21日…
我才不是什么大王呢
那你说那是什么啊
别…别过…过…
烦人！
喂 醒醒 大王
你想死吗
变态
时间特工
NO.6
弯曲汤匙能力者
什么都好 快给我醒来啊！
看起来是本古旧的笔记啊
爸爸的笔记本 上面记载了他以前的研究成果
本来只是一些无聊的研究而已
多亏它 我们才能获救…
「我们」？
没什么
「在读这个笔记的 是香奈枝 还是玛雅呢」
「不管是谁 现在马上拿着这本笔记离开那个地方」
「然后 千万不要再回来」
「在这几年里 作为一个超自然现象研究者 我研究了诺查丹玛斯的预言」
「然后我查明了 只要找到并破坏那个称为「钥匙」的东西」
「就能够阻止预言」
「但是现在 那些惧怕我的研究的人打算取我的性命」
「如果你们中的谁读到了这本笔记的话」
「就说明他们的阴谋正在顺利进行」
他被杀害了？
因为他找到了诺查丹玛斯的钥匙？
这个家伙所说的是真的？
「在这本笔记里 记载了能防御我的那些敌人所用的各种攻击手段的咒语
「这本笔记能保护你们
「快走吧 把一切都忘记 静静地安稳地过日子吧」
你在干什么啊
啊不 我想这本笔记本身可能就是诺查丹玛斯的钥匙
但是不对 这个如果是钥匙的话 这里就会显示出和平的未来的影像…
那不是废话吗 父亲就是为了阻止预言而做研究的
什么啊 又是你说那是些无聊的研究…
要是别人这么说我就会发火
「快走吧 把一切都忘记 静静地安稳地过日子吧」
今天开始我就是你们的新老师 我叫安倍实
教日本史
虽然是与超自然现象无关的通识教育
希望你们也不要轻视
那么我们就马上开始…
你不是校长吗
为什么在我的班级里面啊
你知道当我听到父亲的死讯的时候 我是怎么想的吗
「真是活该」
接任校长的职位也只是为了毁掉这个学园
但是我改变主意了
到底是谁杀了父亲 我要先把他查出来
你说要查出来…
我要找到钥匙
跟你一起
就是那「诺查丹玛斯的钥匙」
想到好不容易杀了校长 但是他女儿又接替了他的位置
那帮人一定会盯上我的
我没打算相信你 也没打算原谅你
现在跟你一起行动的话 可以交换种种信息 这会让我方便许多
你不这么想吗
反正你的性命也会受到威胁
合作的话不是正如你所愿吗
你想联手吗…
…跟我
可以问你一件事吗
你果然还是喜欢超自然的吧
我都说我讨厌了！！
待续
君だけのため　光る世界　ここにあるよ
仅属于你的光辉世界 就在此处
幼い手で握りしめてた　失くさないよ　ぎゅっと
紧握着你幼小的手 牢牢地不让它溜走
真っ白な願いを　君と追いかけで
纯白的心愿 与你共同追寻
まだ迷い込む　寂しいげな夜だから
若是被踌躇包围 寂寞如水的夜晚
あの日の面影を　見つけで　思い出すよ
请于记忆深处 再次寻回 那天的音容
君がいるから　どこでだって
因为有你在旁 不管身在何处
何度、転んでも　笑える
即使不断跌倒 也会笑着面对
偶然だとか　必然だとか
是偶然 还是必然
要らないほど　強く
我已变得无比坚强
きっと輝く　思い出なら　君の側にだけ　あるから
若能缔造闪耀回忆 必因有你在旁
大切な世界　離さないよ
最珍贵的世界 两手紧握 不再松开
我叫内田文明 是从2012年传送来的时间特工
曙光社字幕组制作 http://bbs.sgsub.com
翻译：六翼 DreamerChen 校对：Kangaroo 小怡 六翼
凭借着饱受注目的弯曲汤匙的念动能力
时间：Aya 小黑 BDrip：白日梦
寻找诺查丹玛斯的钥匙 并且阻止预言的实现
真是的 就算说为了要找到杀害父亲的犯人
居然要和这个会走路的灵异现象携手合作
哼 明明心底就是喜欢超自然
这就叫蹭…
那个词在1999年还没出现呢！
世纪末超自然学院 下集
此处的「美丽之风」代指下集出现的新人物中川美风
美丽之风吹过
超自然什么的 像傻瓜一样！