その日  午後から日暮れにかけて
那天从午后到黄昏
かるい夕立ちが通り過ぎた
下起了一阵阵轻雨
そして  ぼくらは海の近く
于是我们就从海边
ぬれたアスファルトを走った
跑过淋湿的柏油路
翻译·校对
phage
后期
natsukage
翻译·校对
phage
后期
natsukage
つぶれた  うすぐらい貸し倉庫のかげで
躲进破旧阴暗仓库
しばらく  空を見上げて雨をしのいだ
暂且望着天空避雨
ふいに  君がくちずさむ  ぼくはきいてる
不经意间听你哼起
ききおぼえのないメロディー
一首不熟悉的旋律
もう  消えてしまうくらい  ちいさな声で
那哼鸣声细若游丝
やがて  途切れてしまう
没过多久便中断了
SweetSub
场景 001    深阳学园
无法找到
第 1 集
记忆的肖像
场景 002    圣谷高中
听说「那个」出现了
什么啊？
死神
什么时候？
哎呀讨厌  头发分叉了
还记得吗  约一个月前不是出现过奇怪的强光嘛
对对  我家弟弟的电脑那时还坏了
真的假的？花了 30 万日元的那台？
真是活该
然后啊  那时不是有人消失了嘛
像 3 年级有个宅男就是
指第 4 集主人公菅沼洋次
据说都是被那个给带走了
「那个」是什么啊？
不是说过了嘛  是死神
你到底在听什么呢呀
死神？
不吉波普
那是在我还讨厌自己的时候发生的事
圣谷高中  1年2班    殿村望都
望都
你跑哪儿去了啊
赶快走啦
那个... 我还是...
左：铃木康子
右：高井理惠（第 11 集再次出场）
你这孩子真是的
昨天不是都说好了嘛
嗯... 可是...
不去就不去吧
不过男生那边也是出三个人呢
你稍等一下
望都  我们可是为你好才邀请你的哦
只要习惯了就好啦
不就是男生嘛
嗯
好了
这家伙从初中开始就是这样啦
我要是不拉她一把就什么都做不了
二人的关系乍看是康子对望都的高压强迫，实际上是康子依存于望都。
那行吧
那我在校门口等你
我在这之后所遭遇到的事情
也许只是其他更大规模的事件结束后的善后事宜
从整个世界的角度来看
不过是一片微不足道的碎片
但是世上所有的事情其实都是如此
都只是些极为私人的东西
所以至少  我想再这样回顾一下
这件事对我个人而言的意义
扭曲的彩虹
下一首谁点的？
怎么谁都没点啊
那我看看...
你不唱吗？
唱歌
不好意思啦  她还不太习惯这种场合
话说铃木啊
你知道早乙女失踪了吗？
说的是谁啊？
我们初中时期的同学
高中读的是深阳
据说一个月前不见了
欸～  是吗
康子你以前和他关系很好吗？
嗯？没有啊
真的？
喂  不要啦
是个很阴沉的家伙
我挺讨厌他的
怕什么啦
殿村你也认识他的吧？
啊  嗯
我们学校也有啊  就那种学生
然后啊  有人说看到了早乙女的幽灵
传得沸沸扬扬的呢
这也太假了吧
真的  真看到了
骗谁啊
你怎么从刚才起就这么冷淡  其实有男友的吧
才没有啦  你说什么呢
一定是  被杀掉了
被不吉波普...
不吉...什么？
啊  没什么啦
只是谣传而已
就是都市传说什么的
啊  唱吧  望都
望都
你应该懂的吧
我和早乙女交往过的事
要对阿智保密哦
那家伙太爱吃醋了
我明白的
那就好
哎  望都
我们...是朋友吧
欸？
最近我有些搞不懂了
对望都来说  我这个人  呃...
是朋友啊  当然的嘛
也是呢
我这是说什么蠢话呢
早乙女是康子中学时代的男朋友
场景 003    中学时代  夏
那个时候的康子和我一样
右：早乙女正美·回忆
只是个毫不起眼的女生
也许是因为开始和男生交往而自信起来了吧
她渐渐变得开朗起来
而我则相反  更加不擅长应对男性了
然后...
在初尝禁果之后
她更是越来越惹人注目
最后劈腿和别的男人交往
与他分了手
不过
哟
是你啊
好像是被野猫弄死的
她说了什么吗？
嗯
她说都是她不好
其实不好的是我才对呀
这些家伙为什么要活着呢
反正终究会死的
也是呢
那个时候我意识到
其实他从来就没有爱过康子
还有
我不知从何时起
就无可救药地被他吸引住了
场景 004    现在
之后  我们分别升入了不同的高中
link：第 11 集 01:30
从那以后我就再也没有见过早乙女了
我那隐秘的暗恋
本该就这样成为褪色的记忆埋藏在心底的
望都  快跟上来啊
曼提柯尔·幻影〈Manticore Phantom〉
望都  醒了吗？
跟你说了多少次了  别擅自开门
抱歉
真是的...
为什么...
link：第 11 集 03:36
大家为什么要活着呢？
反正我们...
终归会死
望都  没事吧？
嗯
昨天真是吓了我一跳
你突然就尖叫起来逃走了
你看到什么了？
没  什么都没看到
我说啊
什么？
其实我有一次
从深阳学园的同学那里听说过关于早乙女的传闻
说他向 2 年级的学姐表白  然后被拒了
而且对方还是全校有名的不良女生
深阳的「雾间凪」 你听说过吗？
所以啊  他之所以会失踪
我有一瞬间觉得那是因为他还对我无法忘怀
不过其实不是吧
是啊  根本不是
我走了
link：第 2 集 12:53
打扰了...
要找老师的话  现在不在哦
这样啊...
别动！
抱歉
有只虫子正贴在你的心脏上呢
要是不想被我触及那也没办法
不过你再这样下去的话
整个心脏都会被虫子吃掉的
那家伙就是你的心结
我最近突然看得见这种东西了
你心里一直留有什么牵挂吧
而且是从很久以前就有的
我是 3 年级的城之内
要是感觉可以让我掏下胸的话
随时来找我
总比就这样被虫子咬死的好
没错  我一直都...
我必须去一趟那里
场景 005    深阳学园
就算我到了这里  也不会有什么不同
这种事我还是知道的
我只是想感受一下早乙女曾经呆过的地方
就这么回去了吗？
宫下藤花
我看你好像有什么事的样子
你是圣谷的学生吧
要我给你带路吗？
没关系的
真的？不用客气呀
又要多管闲事了吗？
那个... 「雾间凪」这个人...
欸？你是被她叫来的吗？
到底怎么了？
不... 不是那样的
我陪你一起去
她人是有些可怕  不过没关系的
只要好好谈谈应该就说得通的
雾间凪已经不在了
从第五节课就溜了
第五节课是下午第一节，根据第 3 集，雾间在午休意识到发生异变后就溜了。
D 班的学生说的
你听到了吧
怎么办？
那就算了吧
藤花  我们要先走了哦
啊  等下啦
真的没关系吗？
那就再见了
我的双腿虽然失去了目标
却依然寻找着他的痕迹
无意识地...
走向了昨天的那个地方
来  到这边来吧
曼提柯尔·幻影〈Manticore Phantom〉
终于见到你了
早乙女
早乙女  我...我啊
一直以来...都想说却没能说出口
大概是一直顾虑着康子吧
可是
说不出口的话憋在心里越积越重
所以
我喜欢你
一直都喜欢着你
你  是谁？
欸？
你是早乙女正美的朋友吗？
你不记得我了吗？
算了
那种事根本无关紧要
也是呢
无关紧要
好久没有进食了
我要吃了你
你要杀了我吗？
嗯  从结果看你是会死
可以哦
就算你杀了我也可以
那并不是早乙女
不吉波普
那家伙使用了早乙女的外形
但并不是他本人
只是借用了他外貌的食人魔
食...食人魔？
失去了实体  已经变得人畜无害了
不过偶尔有你这种主动献上生命的人就难办了
就算你被他吃掉
那也不是被早乙女杀掉的
你把早乙女忘掉吧
他已经被我杀死了
实际上并不是不吉波普杀掉的，只是为了让望都彻底断念才这样说的。
这是不吉波普的温柔之处
我不知道自己看到的到底是不是不吉波普
或许
所有的一切都是幻觉
发生了那样的事  并没有造成什么改变
就算是现在  我也没有喜欢我自己
望都
今天怎么回去？
好  那我在校门口等你
不管怎样
我也还是这样  依然活着
这个特写意在表现一种「扭曲的微笑」，不吉波普系列特色表情。
大概吧
この地球のはしっこで見上げる太陽
ほ
し
在天涯海角之处仰望着太阳
沈まない  終わらない  落日の夢
那是个不落无终的夕阳之梦
地層には眠ってる  歴史の絵巻き
在地层里沉睡着的历史画卷
図鑑にも載ってない不思議な形態
フォルム
连图鉴中也没有的奇妙形态
未来世紀が近づいている
ふたりは何処へ行くんだ
未来世纪正步步走近
我们两人将何去何从
細胞が  必ずきっと覚えてる
细胞一定都依然记得
ときめきの  メカニズム
砰然心动的生理机制
ふたりの距離を  縮めたい
想缩短两人间的距离
待つだけの 為体
飛びこえたい夜
今夜想要彻底越过这
只能空等的狼狈现状
黑暗中的明灯
为什么会变成这样呢
哈哈哈哈  久志没问题的
来  开吃吧
你怎么看  侦探先生？
要说的话  就是「正义的伙伴」吧
如果你真心想要的话  我这里有种珍藏的药物
爸爸  有虫子...
那就这样去做呗
那东西的味道  极其美味
一定能实现的
喂  你在那儿干什么呢？
是雾间凪啊
我是她们的救世主
不  我就是不吉波普
黑色的身影一直紧追着我
我只是来将你带走的
那家伙就是死神
第 2 集
黑暗中的明灯