その日  午後から日暮れにかけて
那天從午後到黃昏
かるい夕立ちが通り過ぎた
下起了一陣陣輕雨
そして  ぼくらは海の近く
於是我們就從海邊
ぬれたアスファルトを走った
跑過淋濕的柏油路
翻譯·校對
phage
後期
natsukage
翻譯·校對
phage
後期
natsukage
つぶれた  うすぐらい貸し倉庫のかげで
躲進破舊陰暗倉庫
しばらく  空を見上げて雨をしのいだ
暫且望著天空避雨
ふいに  君がくちずさむ  ぼくはきいてる
不經意間聽你哼起
ききおぼえのないメロディー
一首不熟悉的旋律
もう  消えてしまうくらい  ちいさな声で
那哼鳴聲細若遊絲
やがて  途切れてしまう
沒過多久便中斷了
SweetSub
好冷...好冷啊
不好意思啦  能不能借點錢花？
身上有多少就來多少吧  不嫌少
別走啊  喂
這可不行哦
沒聽到說什麼嗎？快給錢
讓你給你就趕緊老實給
找到了
嗯？你說什麼？
沒用的東西
啊？
怎...怎麼了？
你做了什麼...
沒用的東西  就全部拆掉
接下來  就把你們幾個給拆掉
你這混蛋
我的手...
怪...怪物！
你想被怎樣拆掉？
手腳被拆散怎麼樣？
還是說...
反正不管你怎麼選
最後我都會把你們消除得了無痕跡
別過來！別過來！
住手吧
快住手吧
不是跟你說過嗎  別我礙事
他們幾個  可是沒用的東西
哥哥...
好冷啊  哥哥...
及川鎮    及川小夜子
第 7 集
直到你回到我的懷抱
世上沒有不能實現的願望
都這麼晚了
老公  我出門了
爸爸和媽媽  都不知道哥哥的力量
一個月前
那束光賦予哥哥的力量
場景 001    一個月前
哥哥？
哥哥
是哪個呢？
欸？
沒用的零件
沒有必要弄得這麼亂糟糟的
這裡肯定是有沒用的東西
要找到那種東西
找出來...
哥哥  別弄了  求你別再擺弄了
我給你看個有意思的東西
哥哥...
小夜子
你不覺得  這世上有太多太多沒用的東西嗎？
必須把它們拆掉  再重新做好
我現在做的  不就是這種事嗎？
小夜子？
小夜子
在現在的哥哥眼裡看來
這個世界是由亂七八糟的零件拼湊而成的
哥哥要把沒用的東西從中消除
可是
那束光不過是實現了哥哥的願望
是從什麼時候起...
哥哥是從什麼時候變成那樣的呢？
場景 002    5 年前
哥哥
你在做什麼呢？
這個是魔笛手的服裝
下次的舞台劇  我們要演「花衣魔笛手」
是的  過去的哥哥並不是現在這樣的
喜歡製作東西
而我...
及川
安能慎二郎，小說第二卷出場。這個時間點之後不久，他將遭遇 Spooky E。
安能前輩
不好意思啊  立花的信你讀了嗎？
欸？啊  讀了
那傢伙實在沒有膽量問你  完全委託給我了
那  你的答覆呢？
抱歉
這樣啊  你另有喜歡的人吧
算了  立花那邊我去跟他說
啊  這件事你就別在意了
再見
怎麼了嗎？
怎麼樣了？
關於進化的原因
你有點頭緒了嗎？
是你的熟人嗎？森田警官
你是？
斯普奇·艾利克托力克
Spooky
Electric
原作小說第二、三卷登場的合成人。
是因為艾柯斯
Echoes
他應該是追著曼提柯爾  來到了這座城市
Manticore
果然如此
他也是我們合成人的基礎模本
這一波進化因他而起  一點都不奇怪
那個... 森田警官？
不管怎麼說
不能對這些莫名其妙的新種放任自流
一個不留全殺光
我正在做
森田警官  你們...
說的是什麼啊？森田警官
剛才那些話...
還有  要殺什麼啊？
場景 003    深陽學園
最近我經常回想起過去的事情來
你還記得嗎  哥哥？花衣魔笛手
你在諷刺我嗎？
哥哥...
你太氣人了
幹什麼？
在這種地方毆打國中生
不太妥當吧
她是我妹妹
自己的妹妹就能隨便打了嗎？
請你放手
快放開
這裡不行
你快走吧  別管我們的事了
哥哥
你東西掉了
你說「這裡不行」是什麼意思？
你的哥哥  難道...
現在的哥哥不是真正的他
不過  哥哥一定會回來的
就像那個時候
場景 004    5 年前
找到了嗎？
沒  不在這邊
他們倆應該走不了多遠的啊
再多找一找吧
哥哥  我腳痛了
加油
再加把勁就能回到大家那裡去了
我想回家了
於是男子說
「我來將這座城市裡的所有老鼠都消滅乾淨」
然後  隨著笛聲吹響
全城的老鼠都聚集到男子身邊
哥哥  我好冷  肚子也餓了
做好了
護身符
就算是迷了路
只要帶著它  就肯定能找回家
哥哥？
我出去求援
那個人偶會保護你的
你就放心等著吧  聽話
這是有生以來第一次  哥哥送給我的手工人偶
找到了！
沒事吧？小妹妹
快拿毯子來
這個是旋轉木馬吧？
這裡
媽媽？
啊  你回來啦
這個嗎？
是這樣的
書上說  如果能完成什麼東西
就可能成為重新振作起來的契機
人生意義何處尋
你看
就讓這個成為你爸的契機  對吧
所以...
哥哥
場景 005    縣立綜合醫院
醫生說應該還是心因性的問題
不然不會毫無原因地噁心嘔吐
不過說起來  你可真了不起呢  及川妹妹
總是陪護在哥哥身邊
無論讓我做什麼事都行
我想幫上哥哥的忙
我想陪在哥哥身邊
哥哥？
哥哥  這個人...
怎麼樣  小夜子？
這個叫「佩斯利公園」
Paisley Park
要由爸爸的公司來建了
承包到了啊
因為從招標階段開始就倡導與地下都市計劃合作的
Geocity
只有我們一家公司了
今後要有的忙了
恭喜啦
爸爸
阿鎮呀
之前約好的事還記得嗎？
約好的？
呃...
家長的教學參觀
在這個週日  之前不是約好了爸爸要去參加的嗎？
啊... 對哦
沒問題  我肯定去
一定要去呀  約好了哦
只要你們按約付酬  我就將這座城市的老鼠消滅乾淨
我將用這支笛子  將所有老鼠帶走
你為什麼把孩子們給帶走了？
快還給我們
把孩子們還回來！
孩子們不會再回來了
因為是你們違背了約定
因為你們違背了約定！
爸爸他工作實在是太忙了
在背後看著身著魔笛手裝束的自己的另一個鎮。
這是鎮將過去純粹的自己切割拋棄的瞬間，而被切割下來的鎮的純粹性，
因真名花的力量，作為 Poom Poom 降臨於世。
哪有這樣的！
就算地下都市計劃流產
Geocity
那跟我們這個工程又有什麼...
喂？喂？
什麼... 剛才那是什麼？
對了
哥哥？
找到了
沒用的東西
沒用的東西？
哥哥！
link：第 5 集 18:22、第 10 集 02:25、第 11 集 11:30
是這樣的嗎  哥哥？
剛才的那些  是真的嗎？
好冷  怎麼回事...
鎮在使用能力時，小夜子就會發冷，
而鎮因為只是能力的受信媒介，肉體對能力做出排斥反應，則會嘔吐。
這是怎麼回事啊？
她在這裡住過院的嗎？
是的  幾天前被救助送來看護
可是從剛才起就突然不見了
大家都正在找她
這件事請不要張揚  對醫院來說不太光彩
我明白的
抱歉打擾了
媽媽  振作一點啊媽媽
哥哥呢？哥哥在哪裡？
場景 006    佩斯利公園
哥哥——
哥哥
就是這個
這個爛尾遊樂園
佩斯利公園〈Paisley Park〉，原作小說第三卷的主要戰場，
也是本片的重要舞台。相比之下動畫表現得有些過於熱鬧了。
就是這個世界最沒用的東西了
要是沒有它的話...
要是沒有這東西的話...
不要啊  哥哥！
不要啊...
不要啊
哦？原來如此
你自身沒有任何力量
哥哥...
拆解掉啊
我想起來了  這種寒冷...
好冷啊  哥哥
就和那時一樣
從那時起  我就對哥哥...
不會吧...
沒錯
怎麼會...
怎麼會這樣
那道光賦予的力量並不是給了哥哥
那道光將力量賦予了我
賦予了我實現哥哥願望的力量
是你啊... 原來是這樣...
不論怎樣都好
我只希望陪在哥哥身邊  幫上哥哥的忙
哥哥
只要你們按約付酬  我就將這座城市的老鼠消滅乾淨
Poom Poom，由真名花再現過去的力量產生的人物。
他與鎮過去的形象略有不同。
等等
等一下！不要走！
不要走...
也許從很久以前
我其實就知道了
嗯？
真正沒用的東西
那個時候  我將他...
將一直以來的自己捨棄了
我真正想消除掉的
也許就是我自己吧
哥哥
嗯？
你能拆解掉我嗎？
拆解掉吧  都是因為我的錯
我怎麼可能辦得到
選擇拆解的是我
是小夜子將其實現  我才辦得到的
又迷路了呢
哥哥
歡迎回來  哥哥
この地球のはしっこで見上げる太陽
ほ
し
在天涯海角之處仰望著太陽
沈まない  終わらない  落日の夢
那是個不落無終的夕陽之夢
地層には眠ってる  歴史の絵巻き
在地層裡沉睡著的歷史畫卷
図鑑にも載ってない不思議な形態
フォルム
連圖鑑中也沒有的奇妙形態
未来世紀が近づいている
ふたりは何処へ行くんだ
未來世紀正步步走近
我們兩人將何去何從
細胞が  必ずきっと覚えてる
細胞一定都依然記得
ときめきの  メカニズム
砰然心動的生理機制
ふたりの距離を  縮めたい
想縮短兩人間的距離
待つだけの 為体
飛びこえたい夜
今夜想要徹底越過這
只能空等的狼狽現狀
第 8 集
她非比尋常
要講述她的故事  就必須先回溯到那一天
你在追尋著什麼吧？
我應該就是在那個瞬間誕生的
這個城市的電磁場被攪亂了呢
他自稱是偵探
畢竟我可是自動運作的
應該是艾柯斯
你就打算獨自一人這樣戰鬥下去嗎？
根據我朋友的解釋
雖說如果你願意約會的話  我求之不得
這個？
他是曼提柯爾的原型
這是我的記憶
就是怪物的基礎模本
你打算直到最後都獨自一人戰鬥下去嗎？
好久不見了呢
過去也殘留在這裡嗎
她今後也會繼續戰鬥下去的吧
霧間前輩
就算你模仿早已女的口氣也沒用
只憑孤身一人
你是曼提柯爾
不借助任何人的幫助
這個口哨聲...
到此為止了
很高興能見到你
謝謝
她的生活方式