[Script Info]
; === Queen's Blade BDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
; 
; 字幕由HKG字幕組製作
; 其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
; 參與製作人員
; 翻譯：天滿
; 時間：天河明人
; 特效：天河明人
; 後期：天河明人
; MKV ：蒙面裸奔超人
; oped：WC公 淫貓
; BDRIP：TCT66
; BD後期：天河明人
Title:Queen's Blade
Original Script:HKG字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,DFPYuanMXBold-B5,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H000000B0,&H64000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.06,0:00:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全員登場·蓋諾斯學園橫行霸道

Dialogue: 0,0:00:06.04,0:00:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第1章 炎之轉校生‧巴 疾風篇
Dialogue: 0,0:00:14.93,0:00:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帝都‧蓋諾斯學園
Dialogue: 0,0:00:17.21,0:00:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡是一所學生會長掌握所有實權的極特殊學園
Dialogue: 0,0:00:25.09,0:00:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡就是我們的新學園
Dialogue: 0,0:00:27.74,0:00:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我等等
Dialogue: 0,0:00:34.04,0:00:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從沒你見過你們啊
Dialogue: 0,0:00:38.05,0:00:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來得正好
Dialogue: 0,0:00:40.30,0:00:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去那邊的超市給我買炒麵麵包回來
Dialogue: 0,0:00:43.96,0:00:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然是你們自掏腰包
Dialogue: 0,0:00:48.38,0:00:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次見面
Dialogue: 0,0:00:49.55,0:00:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫巴 今天由日之本學園轉學而來
Dialogue: 0,0:00:54.61,0:00:57.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴大人 這群傢伙怎麼看都是俗到家的不良少女
Dialogue: 0,0:00:57.93,0:00:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不良你全家才不良
Dialogue: 0,0:00:58.90,0:01:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轉學第一天就拒穿校服 相當得不良
Dialogue: 0,0:01:03.39,0:01:04.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真沒禮貌
Dialogue: 0,0:01:04.39,0:01:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的巫女裝可是日之本的傳統正裝
Dialogue: 0,0:01:08.29,0:01:10.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴大人 這裡就交給我吧
Dialogue: 0,0:01:11.22,0:01:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靜？
Dialogue: 0,0:01:14.49,0:01:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轉學第一天就被人看扁 這可忍不了
Dialogue: 0,0:01:19.16,0:01:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由我來做你的對手
Dialogue: 0,0:01:25.32,0:01:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我的搭檔‧塞托拉
Dialogue: 0,0:01:27.38,0:01:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我似乎戰意全無…
Dialogue: 0,0:01:29.94,0:01:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來了
Dialogue: 0,0:01:33.62,0:01:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別靠我這麼近
Dialogue: 0,0:01:37.58,0:01:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在塞托拉的攻擊面前 還沒有人能立到最後
Dialogue: 0,0:01:43.72,0:01:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我討厭這樣
Dialogue: 0,0:01:49.84,0:01:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞托拉
Dialogue: 0,0:01:56.34,0:01:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟敢猥褻我
Dialogue: 0,0:01:59.02,0:01:59.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們來了
Dialogue: 0,0:01:59.97,0:02:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做好心理準備吧
Dialogue: 0,0:02:02.59,0:02:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們這群傢伙
Dialogue: 0,0:02:17.38,0:02:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 只有我一人沒爆衫即是說…
Dialogue: 0,0:02:21.36,0:02:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我贏了























































































































































































































































































