要离开这座城市
面对作出了这个决定  并一心一意专注于锻炼的悠二的态度
感到了一种无法形容的不自然的夏娜和吉田一美
在听了两人激烈的言语后  彷徨着的悠二面前
红世之徒出现了
明けない日はない
朝日终将升起
闇が無情に取り巻いても
黑暗无情肆虐
未完成なままで　それを切り裂いてやる
不待日轮成影  将其斩断戳破
暮れない日はない
夜幕总会降临
今日の不条理に悩んでも
即使烦恼于今日的无常
胸のflame  ここに在って　消えそうにないんだ
同在心中的火焰  不曾示弱消失
変わるこの世界でたった一つ
万千变化的世界中  我一直相信的是
君の強さ信じているから
你那唯一的坚强
hit bull's-eye!!
正中靶心
火の中で生きる
在烈火中前行
その壁を越える
超越障壁之后
懸命な僕らの全て
是我们努力的一切
心地良い日々にさよならを告げて
告别恬静的日子后
その意味を確かめに行く
定会去确认存在的意义
長い旅が待っているから　誓い合って
漫长旅途的启程之日  我们交换誓约
うねる大空の果てで眠る時へと逆らい進もう
向着沉淀在扭曲的宇宙尽头的时光  逆流而上
字   幕
澄空学园&极影字幕社
我的名字是聚散之丁  扎罗比
红世…之徒
我的感官已经变得很敏锐了
然而为什么那么接近了我还觉察不到呢
没有说出的话语
原来如此  是这家伙存在之力的规模太小了
这样的话就连夏娜跟卡梅尔小姐都觉察不到
别摆出那么可怕的表情嘛
我们不会对你施暴的
没错  只有对你不会
只是对我？  这是什么意思
也就是说  对于除你之外的人就不是这么一回事了
难道说…
这周围到底有多少人
你是知道的吧
你们这些家伙
等等
如果你对我加害的话
那你一定会后悔的
你是想说在我打倒你们之前
便会安排藏在对面的另一个人袭击城里的人吧
真是明察秋毫
如果我有什么不测的话
剩下的一人便会吞噬周围的人类了吧
反抗我们究竟会有多么危险  你应该能明白吧
能够不被任何人觉察到而来袭击我也就是说
你是化装舞会里那个叫做搜索猎兵的家伙吧
你为什么会知道！？
果然如此  这名字在外界宿的文件里出现过很多次
专门从事密探工作  不擅长战斗
从不单独行动
与专门进行战斗的巡回士这类的徒一起执行任务
如果是这样的话
那个巡回士应该也在什么地方才对
但是  却感觉不到那家伙的气息
难道是使用了自在法什么的
没办法看穿这些家伙到底想干什么
只能静观其变了吗
能得到你的理解了吗
既然知道我的话  那么我们谈起来就快了
那么  就请你跟我走吧
密斯提斯  坂井悠二
今早就隐隐约约感觉到的难道就是这个吗
怎么样呢  威尔艾米娜的汤药
感觉这味道会很有效呢
卡梅尔小姐呢
说是要给千草你做药膳  在忙呢
一美也带来了这个
请代我跟她道声谢
当然也要谢谢小夏娜了
为什么要道歉
悠二在撒谎
和我一起离开的事情也好
担心千草的事情全都不是
都不是真的
我不想和现在的悠二一起离开
悠二…
你想带我去哪
我希望你能一声不吭地跟着我走
如果我不服从的话…
那你应该明白后果吧
这些家伙的目的到底是什么
如果只是想绑架我的话  那用不着这么麻烦
真正的目的是想拿我作为诱饵引夏娜她们出来吗
如果真是这样的话  那就得赶快通知她们才行
但是…  我要怎么样才能…
你到底在做什么
可恶
安静点  你难道精神出问题了
叫我一直跟着你走  一定是有个大陷阱等着大家吧
那  那谁知道呢…
那么还不如现在…
你如果再这样做的话  我真的会吞噬掉他们哦
我知道了  可恶
这是个什么家伙啊
刚才那个人是坂井君吧
嗯  是的
好像在怒吼啊  那个坂井君难道在和别人打架吗
那眼神说明他知道我在这儿  但是…
难道是不想被那大叔察觉到吗
呐  快追吧
坂井君要是被卷入什么奇怪的事件就糟糕了
不对  不是不想被那大叔察觉  而是被察觉到就危险了
这样说来  那大叔难道是…
难道是  难道是红世之徒！
我说  你在发什么呆呀
再不快点追的话坂井君就要看不见了  快点
田  田中？
不行  不能追
怎…怎么了  你脸色很差啊
和坂井君在一起的那个人就那么危险吗
但如果真是那样就更应该…
不是的  不是那么简单的…
果然是那些家伙  坂井要被那些家伙带走了
他发现我在这儿  并向我求助
那喊叫是在传话
叫我一直跟着你走  一定是有个大陷阱等着大家吧
事到如今我还有什么脸去见大姐头
之前还大言不惭地说什么「无论到哪里也要跟着你」
而且要是再遇上那种事  不能修复的话
已经受够了  我已经不想再扯上关系了
你没事吧
小绪  要开始跑了
等…田中  要到哪里去
我真是个混蛋  既然坂井有危险  哪还有时间犹豫
小绪  你在这儿等一下  可以的话尽量别往里面看
嗯…嗯
来了  田中？！
我知道自己没脸来见你
但还是帮忙叫一下大姐头…
不  玛裘莉小姐
我看到的情况就是这些
哦  那多半是化装舞会派来的搜索猎兵
我知道了  马上告诉其他人
启作  荣太  要再次用上久违的玻璃坛了
那  那个
对不起  我做不到
如果要被责备的话  我已经做好觉悟了
至今为止尽说些漂亮话
其实应该说什么才好  自己也不清楚
带真竹逃到远点的地方
千草睡得很熟
是吗  那些煎药起效果了吧
对症下药
晚饭做得怎么样了
要炖些富含各种营养的东西
甲鱼  蝮蛇  大蒜  然后是…
高丽人参
对  就是那个
吃了不会恶化吧
在敌人行动前能想办法救出坂井吗
只让玛裘莉小姐一个人留在这儿也太…
万事都有个先后顺序
我在这儿作为诱饵散发火雾战士的气息就行了
散发的应该是酒的气味吧
真是辛苦您了  马上就快到了
巡回士在这儿吗
您知道的还真不少呢
我先不告诉你
这种笑容
他一定在策划着什么不同寻常的事
这家伙的搭档到底在哪儿
就算巡回士要战斗  头顶上的视野也不理想
就连活动范围也十分有限
在这样的地方和火雾战士战斗  不等于是自杀行为吗
都到这儿了竟然还不清楚这些家伙的目的
再这样下去就危险了
再这样下去大家就会…
接下来我也差不多该调整下先头部队了
先头部队？
不是巡回士而是你展开封绝吗
是啊  有什么问题吗
只要合我们五人之力  用封绝覆盖这点区域简直轻而易举
奇怪  这种程度的家伙就算展开封绝
也不可能提供足够战斗的范围
这家伙展开这种小封绝  到底有什么意义呢
第五人停下了
小规模的封绝  停滞不前的第五人
不适合战斗的地方
以封绝为战场的火雾战士以及负责看守的徒
以及这家伙的特性
是这样啊
怎  怎么了
小规模的封绝只是用来引诱火雾战士的诱饵
停下来的第五人是为了合体把我带走的逃跑工具
屋檐是为防止被外部察觉的碍眼法
也就是说  巡回士的目标是封绝的外面
从远处对火雾战士进行歼灭
来了吗
还没好吗  扎罗比
全灭敌人的暗号  你的雨色般的封绝
为…为何停下来  目的地马上就到了
如果不服从我的话  周围的人可就要…
必须守护
我要…
守护这座城市
你要干什么
我明白了  夏娜  吉田同学
为什么要道歉
我不想和现在的悠二一起离开
我其实根本不想离开这座城市
然而  我却装作做好一切觉悟的样子
悠二  有件事提醒你一下
觉悟并不是在头脑而是在内心作出的
其实根本就没有觉悟  装作接受一切的样子
吉田同学和夏娜会生气也是理所当然的
为此  我必须道歉
正如所想  巡回士没有攻击我
果然他的目的是远距离攻击
夏娜  夏娜
悠二
悠二  你没事吧
没事  比起这个
情况的分析如何
是  在对这里一目了然的地方
应该有准备远距离攻击的巡回士
威尔艾米娜
我知道了
你要注意封绝的维持绝不能松懈
我知道…
在那边
已经打算发射了
我们去吧
投射体势
这样会慢一拍
太危险了
嗯  不等待接近而是抢先手  是个明智的判断
原来如此  在能力方面确实足够作为今后的战友了吗
勉勉强强
哎  这次没有戏份了吗  真没劲
偶尔也会有这样的事情
不过太好了  能够平安结束
怎么了  明明搜索猎兵和巡回士都已经消灭了
而且  那边  总有种奇怪的感觉
不过  比起这些事情
夏娜  刚才没能说出口的事情  可以听一下吗
祈る天星に　夢幻のような時が止まる…
苍穹的祈祷  让梦幻般的时光就此止步…
いつか届きますか？
不知何日方能送达
空白だらけ　もつれる声
脑中一片空白  令人失声低吟
ため息つくたび　崩れて行くバランス
轻微的叹息声中  平衡已渐渐崩毁远去
重ねた時間を確かに感じたのに
与君共度的时间仿佛就在昨天
胸の紅蓮で疼くのは　天地不明のparagramme
让我心中的红莲隐隐作痛的  是你那些天地不明的言语
君の言葉をそっと繰り返した
默默地念着你说过的那些话
真っ直ぐに手を伸ばして　過去も未来も触れてみたい
勇敢地张开双手  想要触碰过去与未来
焼ける思いに懸けた今　I believe
正视火热思念的如今  我坚信
在卷入悠二他们的大爆炸当中
坏刃纱布拉克终于现出了身影
吞噬整个御崎市的压倒性的火焰的怒涛
威尔艾米娜在身受重伤的情况下
仍然渴望着和旧敌一决胜负
茜色的死斗
下集  灼眼的夏娜第二季