20世纪的纽约
在那里玛裘莉和年轻的火雾战士由利相遇
面对怀着纯粹的正义感  跃跃欲试想要完成使命的由利
正当玛裘莉为他感到不安的时候
徒阿纳贝鲁古开始行动了
再び見る世界は
再次回望的世界
塵と残像淡い影
只剩下灰和镜像  以及淡淡的残影
凛とした背中には
威严的背影中
包含着背负一切的觉悟
その全てを背負う覚悟がある
どうしたいの　どうして
自问意欲何为  何以为之
孤独な旅そう決めたはずだったなのに
明明早已决意展开这孤独之旅
この手を離さないで
紧握这双手
君から伝わる思いから
心中沉睡的愿望觉醒于你的思念
心に眠る願いが目覚める
強い視線の彼方
坚定目光锁定在远方毫无迷惘的两人
迷いない二人の姿が見える
だから進むの更なる時へ
所以要前进  向着崭新的未来
字   幕
澄空学园&极影字幕社
听好了  坂井悠二
至今为止的锻炼数据
存在之力的操纵
要将这些升华到下一个次元
嗯…嗯
怎么了
不  大致的感觉已经从至今为止的锻炼中找到了
也早应该做好心理准备了
可一到关键时刻  总感觉…
这样的我居然要使用自在法…
没问题的
现在的悠二一定行的
嗯
封绝
这可是这可是
欢迎光临进步的舞台
蹂躏的爪牙  马尔克希亚斯大人
以及悼词朗诵者玛裘莉·顿小姐
既然能够如此游刃有余地打招呼
自然就说明不止你一个人了
不管怎么样总是要开打的
来一场华丽的晚会吧
好像开始了呢
嗯
为什么全都坦白了
对悼词朗诵者
谁都没能拯救
下次一定要救助别人
你也该知道你那样的想法
一定会被排斥
嗯
我知道  虽然我知道
但对我来说
无论如何也不觉得这是一件错误的事情
悲伤的里程碑
我倒不认为那有什么不对
那个叫由利的家伙  想要去救助别人对吧
那样又为什么…
假如你们作为火雾战士
被我警告不要跟过来
然而我却陷入了危机之中
你们打算怎么办
那…那时候肯定是…  对吧
哎呀哎呀  真是的
火雾战士真是粗暴之极
本以为终究也不过是人类的空壳而已
而作为空壳却为何要如此执着
你那废话的下半部分
到另一个世界后再说吧
凝聚着杀意与憎恶的毒害的集合
察觉到了吗  那家伙的气息
嗯  总是无法准确捕捉
到底是设了什么机关
我的特性正如阁下所见
是用蒸汽来隐藏
至于隐藏的对象也就是
气息
这就是弱小的徒
引以为豪的伎俩吗
美貌不是用来隐藏的吧
以为那种程度的偷袭可以得逞的话就大错特错了
并没有错呢
想要去救助谁  帮上忙
这不仅是作为我自己
也是作为火雾战士
存在于此的理由
现在  悼词朗诵者小姐正在战斗
可以救助她的就只有我
徒的讨灭才是火雾战士存在的理由
救人就算是结果  也绝对不会是目的
不过  算了  偶尔参与一下别的事件可能也不错
可以吗  瓦拉克
别反问我啊  真不知趣
庞奇和茱蒂的馅饼争夺战
庞奇向茱蒂的眼睛打了一拳
这…这是
是那家伙的即兴诗吗
真不愧是千变  无所不能
不喜欢整只烤而喜欢陶罐烤吗
还真想请你在无封绝状态下进行破坏呢
你这家伙  果然是想毁掉这栋大厦
当然  就像我当初说的
这就是文明的加速  难道不觉得很美妙吗
这栋高耸大地的摩天楼
人类的力量  改变世界现状的文明的力量
追求没有的东西  失去了便补偿
如此伟大的力量的去向
我想看到更多  吸引更多
所以我要赋予他们
以火焰赋予他们丧失
作为对迎接下一个变化的人类们的祝福
这样便能…
从一片焦土中将出现比现在更强大的力量
改变世界的文明力量
由我的双手  由我的火焰创造
是何等的快乐  是何等的快感
哼  还以为能听到更好一点的诡辩
期待陈词滥调的纵火犯果然是错的
果然无法理解呢
对于放弃人类身份的空壳
那张自大的大嘴巴是我唯一喜欢的地方
只可惜  晚会也差不多到结束的时间了
注意后面
玛裘莉
悼词朗诵者小姐
别碍事
太可惜了
没关系  不管如何结果都是一样的
千变那家伙
把身体分开了吗
你以为我光为了保护委托人就没有余力了么
不赶快去救她的话  悼词朗诵者小姐会死的
我知道  你能使用力量吧
嗯
让使魔环绕自己  成为力量的炮弹
虽然很粗暴  但这是倾尽你全力的强烈一击
毫不留情地击向敌人吧
我要飞翔
这也是誓言
我要战斗
作出选择的是你
赐予我拯救的力量
散落之花会以多么动人的姿态愉悦我的眼睛呢
结束了
什…什么
悼词朗诵者小姐  这伤口
千变不会因为那种程度的攻击而倒下的
你明白该怎么分工吧
是
你捡回了一条命呢  多亏了那见习小哥
我末日的杂技师玛裘莉·顿
又  又一个火雾战士
找到了
是刚才那使魔的主人么
你的对手是我
刚才明明还身受那么重的伤  真有你的
悼词朗诵者
这遗言还真够好听
没有铲除成功
对于第一战来说算不错了
比起这个  力量的消耗太大了
这样下去无法持久
我知道  但是
多么美妙的力量啊
就用这力量  让更多的人…
可恶  可恶  火雾战士
听好了  胜负取决于下一次
嗯
成功了
还没有
破坏力在逐渐下降  把他甩下去
怎么可能  我竟会被火雾战士…
被只懂得复仇的人类的空壳
才不是空壳
对  我是
抵抗掠夺者的  仅此的存在
哇  好厉害啊  那家伙
那么  后来怎么样了  大姐头
和由利一起  把千变希德内那家伙怎么处理了
太胡来了  千变交给悼词朗诵者就行了
但是  她受了那么重的伤
你的力量也所剩无几了
我知道  但是  我不能不这么做
你这个火雾战士  看来也只能像这样生存下去了
虽说只是守卫  但还是第一次让委托人被杀死
真是奇耻大辱
你那份耻辱也将马上消失  连同你一起
战斗狂的异名看来也并非空穴来风
现在穿彻之洞被讨灭了  继续战斗也毫无意义
来了
正好
让他成为我失败的陪葬吧
何等莽撞的孩子
怎么办  如果拼上老命夹击他
或许能把他打倒
不行  不能在这种地方拼命
应该由我来杀的
他们全部  都应该由我来杀的
然而…
在笑  这家伙在笑
从我那夺取了一切  还嘲讽我
在没杀死他之前  我绝不能死
这不是该拼命的时候
悼词朗诵者小姐
对不起  瓦拉克
你并没有失败  对吧
如果当时见习小哥没有闯进来
双方将持续战斗直至一方死去
多亏那小哥  才避免了死斗
真得感谢他呢
没有犹豫
我没有犹豫
那是叫我们别跟着她吗
大姐头说那样的话
但是  我感觉终于明白了
大姐头想复仇的对象  被银之徒抢了
所以要把那银…
怪不得强得无敌  大姐头果然好强
你说反了  傻瓜
不行  还是做不好
别说丧气话  自在法的构筑全凭感觉
除了自己摸索并掌握  别无他法
悠二的话一定做得到
悠二一定可以变强
夏娜
封绝
成功了
我成功了  夏娜
夏娜？
怎么会  这不可能
这是  这颜色是
银
杀了他  一定要杀了他
为此  我不惜牺牲一切
无论多宝贵的东西
喧嘩とか分かち合うとか　それって特別の
所谓吵架和相互理解
境界線超えた二人だけのものだから
只属于超越了特别的境界线的两人
そんな顔するんだね　見てるだけなんてもう嫌よ
原来你也有这样的表情  仅仅是看着你  便已让我感到厌烦
三角の迷路を駆けてゆく
奔驰在三角区的迷途之中
振り向いて　本当の気持ち教えてあげるよ
转过身来  便告诉你真实的心情
曖昧な優しさなら余計傷つく
暧昧的温柔  反而会更加伤害你
そばに居たい　だから見せて
想留在你身边  请让我看见你
知らない苦しさより
比起无知的痛苦
全て知って同じ時を奏でて行きたいから
更希望在知晓所有之后与你奏响共同的时光
御崎高中的文化祭  清秋祭即将举行
吉田和夏娜被选为化装游行的人员
为了准备工作  两人向千草请求帮助
并在途中  遇到了一位可疑男子
这位男子微笑的表情与悠二相仿
归来的男子
下集  灼眼的夏娜第二季