玛裘莉与身为火雾战士的少年由利的邂逅
作为一名火雾战士  不惜让由利牺牲的玛裘莉
让佐藤和田中再一次认识到了
她所处的世界与自己所处的世界之间的距离
再び見る世界は
再次回望的世界
塵と残像淡い影
只剩下灰和镜像  以及淡淡的残影
凛とした背中には
威严的背影中
包含着背负一切的觉悟
その全てを背負う覚悟がある
どうしたいの　どうして
自问意欲何为  何以为之
孤独な旅そう決めたはずだったなのに
明明早已决意展开这孤独之旅
この手を離さないで
紧握这双手
君から伝わる思いから
心中沉睡的愿望觉醒于你的思念
心に眠る願いが目覚める
強い視線の彼方
坚定目光锁定在远方毫无迷惘的两人
迷いない二人の姿が見える
だから進むの更なる時へ
所以要前进  向着崭新的未来
字   幕
澄空学园&极影字幕社
夏娜  你怎么了？
悠二  火焰的颜色
颜色？
银色
不要去追银
你这家伙  知道银吗？
那家伙追他也是白费工夫
追也追不上  找也找不出
他只是会出现而已
怎么会  仅仅就凭这样几句话…
怎么可能就让我放弃
那可是  那可是我的一切啊
玛裘莉所追寻着的
现在仍然在追寻着
所谓的银  就是他火焰的颜色？
没错  而且也是悼词朗诵者成为火雾战士的理由
但是…  为什么我会
没有拥有这种火焰颜色的徒存在
这是什么意思
我也不知道
现阶段  你自己的存在也没有任何变化
维持现状  等待万条巧手归来
嗯
悠二  在此之前你千万不要使用存在之力
锻炼也仅限于体术
嗯  绝不能让悼词朗诵者知道
我知道了
又是火炬  又是密斯提斯  这次又轮到银了吗
归来的男子
小悠  要迟到了哦
嗯  我走了
走好  路上小心哦
坂井君
早上好  抱歉  我是不是迟到了呢
不  是我来得早了一点
近卫同学呢？
听说她身体有点不舒服
管家说她还是会照常去学校的
在身体状况变好之前  他自己会负责接送的
这样啊
综上所述  根据运营委员会商讨的结果
我们班在清秋祭上开展的活动就是这两个
清秋祭  开店  烤薄饼屋  研究发表  御崎市的历史
一年级学生好像也必须开展比较常规的活动才行
怎么说呢  毕竟是个简单的主题
有一周左右的时间的话  应该就可以成型了吧
薄烤饼屋的开店诀窍已经从学长
他们那儿打听到了  应该没有问题了
剩下必须决定的事情是…
近卫同学
抱歉我们来晚了
今天也请大家多多关照了
你没事吧  听说你身体状况不是很好
没事的  让大家担心真是不好意思
你来得正好  我们正在谈论关于清秋祭的话题
清秋祭？
是吗  近卫同学还不知道呢
池君  就由你解释给她听吧
嗯…  也不是复杂到需要解释的问题呢
非常感谢
怎么了？
啊  不
所谓的清秋祭啊  也就是说  在学校举办的祭典
虽说一般都是摆摊位  各社团出一些活动之类的
但是第一天的大会游行应该算是比较特别的吧
一年级的学生代表穿着各式各样的衣服
从商店街一直游行走到车站
然后在游行之后会选出本次比赛的第一名
这个的级别可是很高的哦
毕竟是从班级代表中间选出来的
从第二天起便会成为男主角  女主角了
是这样的吗
你不怎么感兴趣吗
近卫同学  那个游行的班级代表  你也被选为其中之一了
我？
嗯  与这里的其他七个人一起
抱歉  是我推荐你的
因为我想如果是近卫同学的话  不管是怎样的化妆都会合适的
坂井同学也要参加吗
嗯  好像是多数投票决定的
所谓的以量取胜呢
算了吧  你就死了心吧
近卫同学  如果不愿意的话不用勉强的
不  我会参加的
就是要这样才行呢
委员长  快点继续进行抽签吧
得快点决定才行啊
嗯
那个  化装就决定为绿野仙踪以及罗密欧与朱丽叶
男生的角色已经定好了
狮子是田中  铁皮樵夫是佐藤
稻草人是我  然后罗密欧是坂井
还有我刚刚抽中了扮演狗这一角色
剩下的就只有朵洛希  魔法使和朱丽叶的角色了
好了  请吧
偏偏竟然又是朱丽叶
坂井的搭档角色要在那三人之间决定
也就是要决定出谁是坂井的恋人了呢
别说这么奇怪的话啊
如果能够抽中朱丽叶的话  就能和坂井君走在一起了
朱丽叶  是能够站在悠二旁边的角色
请吧
朱丽叶：吉田一美  朵洛希：平井缘  魔法使：近卫史菜
一美  恭喜你
「恭喜」什么的…
因为你能够扮演坂井君的恋人角色了啊
力压夏娜跟近卫同学
这事情太明显了啦  三人围绕着坂井君的战斗
怎么这样  不是这样的啦
不是这回事
你难道不高兴吗？
这个…  我虽然高兴
如果是以前的话  我一定会更加高兴的
但现在没有这么高兴  是因为我知道仅仅这样还不够
大概夏娜也是这么想的…
真是遗憾呢  夏娜
但是  朵洛希一定也会很适合你的
服装设计我会好好考虑的
真是不可思议
对于吉田一美将跟悠二走在一起的事  没有像以往那么反感
已经不是这么一回事了  是更加…
坂井君跟我能够更…
吉田同学  多多指教了呢
啊  好的
果然还是很高兴  但是…
对了  近卫同学没有关系吧？
我们虽然从以前起就习惯游行了
但是对于第一次经历的人来说  化装似乎有点…
跟我的罗密欧交换一下也是可以的呢…
悠二
你在说些什么呢
已经决定好了的事就得好好干
夏娜
你那样根本不叫什么亲切还是其他的什么
悠二你要跟吉田一美一起扮演罗密欧与朱丽叶
知道了吗
嗯…嗯
抱歉
夏娜…
来了来了  马上就来
你好  这里是坂井家
哎呀  小悠？
放学后的准备工作原则上必须在6点之前结束
如果之后还要继续进行的话  请提出申请
不过临近当天的时候也有人会选择留校过夜呢
好的
这样啊  那么坂井君要请你的妈妈帮忙了？
真是帮大忙了啊
她说一些服装已经准备好了
今天就可以去取了
不过我这里还有其他的准备要做
那么就由我去吧
你一个人拿得动吗
那么夏娜也一起去吧
嗯
大概…
我们的想法是一样的
因为被夏娜骂了  所以你想将功补过啊
啊不  只是偶然想起妈妈做过裁缝呢
怎么了？
没什么没什么
是吗  小悠扮演罗密欧吗
我觉得不怎么合适呢
没有这回事…
…我是这么觉得的
是吗
罗密欧可是以为恋人已经死了
然后也随之而去了的激情派呢
小悠他可是啊…
明明就没死却以为死了  和悠二正好一样傻
所以合适
你这样说太过分了
罗密欧死后  朱丽叶也自杀了啊
是太纯真了  一定只是想要待在那人的身边才…
是啊  喜欢一个人只是想单纯地接近他而已呢
不想全身都紧紧地贴在一起吗
虽然一直以来都没有能够说清楚
但或许就是这样一种感觉
我不太明白  不过想要接近这一点我能够明白
但是在现实中  该说是能够看到却不能够触碰
还是怎么说才好呢…
有一堵看不见的墙存在着
不知道能否突破的  让人琢磨不透的墙
嗯  我能够理解
像这样考虑着很多事情也是很重要的呢
如果开始厌烦想要放弃也是可以的
这说明你对那个人的感情也不过如此而已
但如果不是这样的话
如果真的是想要他在身边的话
到底应该怎么做  我想你们自己的内心会告诉你们的
你们如果能留下来吃晚饭就好了呢
不了  非常感谢您
谢谢
自己的内心会告诉自己…吗
一美  不要回头听我说
我们被跟踪了
哎？
不是徒
不过从我们离开悠二家开始他就跟上我们了
我要看看他究竟是什么人  你按照我说的做吧
那尾行的手法  不像是一般人能够做到的
到底会是谁呢
我要进行确认  这次轮到我们跟踪他了
那家伙  想要回到悠二家那边去
也许他想要对千草做什么
我们先绕道回去
没想到这么快就完了呢
居然躲开了
你是什么人
好痛痛痛痛…
啊  我中招了呢
哎呀  你可真强啊  小姑娘
你…
爸爸  你在做什么啊
哎？
爸爸？
初次见面  我是坂井贯太郎
真是的  这可是贯太郎的坏习惯啊
从以前开始就喜欢恶作剧
就是说嘛
如果你回来了  直接进家里来不就好了
竟然还偷偷摸摸地到处张望  跟踪夏娜她们
这也是我这个长期不在家的顶梁柱
想要看看平常家里的状况呢
怎么说呢
算是兴趣吧
真是的
你也适可而止一点吧  竟然尾行女孩子吓唬她们
实在是不好意思  但是已经到傍晚了吧
至少我想护卫小姑娘们到她们的家里
不过看来也没有那个必要了呢
贯太郎
作为赔礼  请一定要在这里吃晚饭呢
好的
开动了
食物每人平分是我家的习惯
贯太郎也是这么认为的吧
大家一起高兴地欢闹着一边分着晚饭吃  很让人兴奋吧
夏娜跟吉田同学也是  不快点吃小心没有了哦
好了  请吃吧
嗯  好吃
果然不愧为千草的料理呢
这些都是现成的东西哦
不  好吃的东西就是好吃
那个…  虽然伯母显得很年轻
但伯父看来也很年轻呢
是这样的吗
他们俩属于学生结婚呢
哎？
学生结婚？
嗯  也就是指很年轻的时候就结婚了
是这样的吗  学生结婚
当时因为不成熟而带来的艰辛  给了我们不少教训呢
真是很辛苦啊
哎呀  可千万不要问我们的年龄啊
因为会被千草骂的
贯太郎你真是的
小悠  把桌子清理干净哦
一会儿我倒咖啡
嗯
夏娜和吉田  在和爸爸说些什么呢
在意吗
也不是很在意
原来如此  如果真的是想要他在身边的话
自己的内心会告诉你应该怎么做的…吗
不愧是千草
对不起  说起这种事
但是我很仰慕您夫妇俩
或许是我觉得你们非常明白应该怎么做
真没想到这把年纪还会被仰慕
就算是客套话  我也很高兴
不是客套话
吉田一美说的  并不是客套话
是吗
谢谢你
那时候我和千草都还年轻
这样那样  总是在走弯路  最后还回到起点
但是  的确记得内心一直在告诉自己该怎么做
千草是怎么回答的  想知道吗
千草啊
这样
坂井家的男人  有像气球一样轻飘飘的地方
千草就牢牢抓住了我的绳子
多亏了她  我才无论飞往何处都没有迷失方向
贯太郎你真是的
你该不会在教夏娜她们一些不好的事吧
哪里不好了  应该说是非常重要的事
希望如此
来  咖啡倒好了
好了  姑娘们
如果感到困惑  那就先伸出手来
这样的话  总是能够到达一定程度的
好了  咖啡咖啡
千草冲的咖啡可是很好喝的呢
想和他靠近的话
伸出手来的话
果然  菲蕾丝还活着么
嗯  还活着
并且在寻找着某一个人
莫非是
零时迷子
嗯  这也是理所当然呢
对她而言  那是无可替代的恋人的遗物
她找到那个密斯提斯  估计也只是时间上的问题
那么  那么迟早菲蕾丝会…
喧嘩とか分かち合うとか　それって特別の
所谓吵架和相互理解
境界線超えた二人だけのものだから
只属于超越了特别的境界线的两人
そんな顔するんだね　見てるだけなんてもう嫌よ
原来你也有这样的表情  仅仅是看着你  便已让我感到厌烦
三角の迷路を駆けてゆく
奔驰在三角区的迷途之中
振り向いて　本当の気持ち教えてあげるよ
转过身来  便告诉你真实的心情
曖昧な優しさなら余計傷つく
暧昧的温柔  反而会更加伤害你
そばに居たい　だから見せて
想留在你身边  请让我看见你
知らない苦しさより
比起无知的痛苦
全て知って同じ時を奏でて行きたいから
更希望在知晓所有之后与你奏响共同的时光
临近清秋祭
对于准备中的学生而言  是个大活动
夏娜作为同伴之一  身处其中
但是在这时候  威尔艾米娜归来了
她讲述了零时迷子曾经的主人
菲蕾丝和约翰
事件即将开始
约定的两人
下集  灼眼的夏娜第二季