————————ED—————————
抱歉 我不該留下前輩
自己卻與你同行
不要緊
反正費拉特和史賓他們
去參加校外教學了
記住在列車裡 你千萬要小心
這輛列車很危險嗎
魔眼蒐集列車
這輛列車專賣
非人吸血種產生出的魔眼
列車內本身等同於異世界
其中某個客戶
很有可能就是偷走聖遺物的犯人
就算並非如此
會搭上這輛列車的人
只有魑魅魍魎而已
所以才會戴上阻斷魔眼的眼鏡嗎
真是準備周全啊
化野菱理 怎麼又是你
根據威爾斯的資料
雖然我有料到你會來…
還在想是哪一位君主會現身
竟然是傳聞中的現代魔術科
久疏問候 女士
沒想到現代魔術科的裝飾品
竟然知道我是誰
我是奧嘉瑪麗
奧爾嘉瑪麗．艾斯米雷特．亞寧姆史菲亞
天體科君主的千金小姐
聽說 你有想要買的魔眼
這件事無可奉告
醜話先說在前頭
今年的拍賣品一定由天體科得標
就算競爭對手是君主也絕不讓步
你太過高估我的實力了
大小姐 時間差不多了
我知道了 特麗莎
總之 請你不要阻撓
亞寧姆史菲亞家的計劃
好兇 好可怕喔
大小姐
歸隱山林的亞寧姆史菲亞家
真難得有大動作呢
天體科對洞悉神秘的魔眼感興趣
是理所當然的
走吧
總覺得車內比外觀
看起來更寬敞呢
我剛才不是說了嗎
因為這輛列車
本身就是異世界啊
這裡…
盡是一群達官顯要啊
大半都是熟悉的面孔
真是聚集了一群怪物
該不會…
卡拉博．佛藍普頓
是聖堂教會的使者
沒想到聖堂教會的人會出現
跟鐘塔敵對的那個嗎
別這樣
我並不想在這裡惹事生非
我也是拍賣會的參加者
有意見嗎
失禮了
沒事 你這個反應是正常的
竟然連艾梅洛II世老師也來了
等你好久啦
是你啊
伊薇特 你怎會在這裡
我們家是研究魔眼的權威嘛
也是魔眼蒐集列車拍賣會的熟客
會來這裡也是理所當然的啊
你看
哎呀 沒想到連卡雷斯也在這裡
來做老師的小跟班嗎
這個嘛 雖說是我拜託老師
讓我來的
你怎麼可以花心呢 老師
不對 發展男男戀好像也不錯
如果多人PLAY技巧不好的話
請多多見諒啦
哎呀 真可愛
想做情婦嗎
是的 我是夜晚侍寢的熟客
好了 你給我閉嘴
可以的話 真希望你現在就從這扇窗跳下去
各位相談甚歡 很抱歉打擾了
我是擔任本車拍賣會主持人的
雷安德拉
同為本車人員 我是車掌羅丹
此時此刻 按照預定時刻
齊柏林列車即將發車
三天後的拍賣會上
我們會展出多數珍藏的魔眼
敬請享受此刻 不要留下遺憾
不過 最後邀請人還是沒有現身
要去找找嗎
別輕舉妄動
對方特意邀請我來
一定會有甚麼動作
現在這個狀況切忌自亂陣腳
師父
讓我睡一下吧
我昨天又熬夜了
就是這裡嗎
歡迎 獅子劫界離
沒想到你會約在這麼別緻的店裡
我不認為這裡的餐點
能符合萊涅絲大小姐的口味
這裡是我哥哥最喜歡的店
而且 這間店的三文治很好吃
那麼
君主的妹妹找我這個流浪魔術師
有甚麼事情
我哥哥在聖杯戰爭
要用的觸媒被偷走了
甚麼 召喚英靈用的祭品道具嗎
被偷的是征服王
伊斯坎達爾的斗篷
真是個不得了的東西啊
是啊
就是那肯尼斯特別弄到手的東西
如果使用征服王斗篷的話
就能與伊斯坎達爾本人
或眾臣中的某人
締結魔術的緣分
如果是降靈術師的話
可是人人都想得到這件寶物
哥哥為了拿回那個斗篷
現在人在魔眼蒐集列車上
你該不會要我去幫他助陣吧
才不是 據說沒有邀請函的話
絕對無法搭乘那班列車
我只想知道犯案真兇的線索
原來如此 想玩偵探遊戲是嗎
算是要調查能夠從君主保管庫
偷走觸媒的嫌疑犯
需要一個勇猛善戰的人幫忙
這件事我明白了
但是 為何不是現代魔術科內部
自行解決呢
當然是因為內部的人嫌疑最大啦
照理說不是這樣嗎
確實是這樣
另外 我會派一個助手幫你
一定會派上用場的
艾梅洛閣下Ⅱ世事件簿
魔眼蒐集列車
徒弟妹妹 這裡這裡
幫我撤走好嗎
你要點些甚麼嗎
沒關係 我覺得有點不太舒服
喔 是嗎
老師人呢
還未起來
反正老師他總是很難叫醒
他一定跟你說再睡5分鐘對吧
再睡5分鐘
你真了解他啊
所以我才會自願當他的情婦啊
情婦嗎
聽到這個字眼也不為所動啊
看來你不是我的情敵
洞悉感情的魔眼
我家的魔術是切割寶石
轉化為魔眼
這個魔眼可以看見人的感情
抱歉…我不明白哪句話
該產生反應才好
是嗎 真沒意思啊
老師 歡迎你
伊薇特
來來來 請坐
可愛的寄宿弟子也在這裡喔
情況如何
我已經問過車掌
關於邀請函寄件人的事情
這張是發給一些人
作為自由邀請用的邀請函
他也不知道這張邀請函
當初是發給誰的樣子
這樣啊…
其實發出去了蠻多自由邀請函
是這樣嗎
如果沒有新的買家加入
競標就會變得千篇一律
每年大約有十幾封
被拿出去到處發給別人
看來沒辦法從這封邀請函追溯源頭了
不可能啦
是說 關於這輛列車的情報
你不該找卡雷斯來的
直接來問我不就好了嗎
至於為何我不直接找你
當作你的自習功課吧
好過份喔
老師真壞
接下來 就請你好好做誘餌吧
名偵探
老師
這封信被塞在剛才的門縫裡
這是…
你發現了邀請函 並親自前來此地
敝人深感榮幸
師父
這封信就是那個犯人寫的
他要我傍晚時去貨艙一趟
艾梅洛閣下II世
可以請你稍微借一步說話嗎
不知道我該說甚麼回答
才能讓你滿意
我稱不上是這次拍賣會的客戶
這件事只有任職鐘塔的你
最適任了
喔
畢竟是關於聖杯戰爭的事情
願聞其詳
為何天體科會提到聖杯戰爭
因為前任艾梅洛當家過世的事情
在亞寧姆史菲亞家也引起了熱議
而且就算我們再怎麼與世無爭
這件事情大到連我們也略有耳聞
聽說你就算牽扯到索菲亞利家
也想參加聖杯戰爭
沒想到亞寧姆史菲亞家
竟然對這類俗世之事感到興趣
這裡也算是星星的一部分
凝望著天空也好
注視著大地也好
都算是在觀察星星
我們判斷你來這裡
是為了購買成為聖杯戰爭武器的魔眼
不是這樣嗎
可以說算是吧
我想要的是
這次拍賣會令人注目的商品
虹之魔眼
對應人體內部的天體運行之極致…
雖然不是很明白
這真的是這麼厲害的東西嗎
魔眼有分等級
高等的魔眼用黃金
或是寶石來代表等級
虹則是再更高一個階級
甚至無法確定是否存在
就算在鐘塔
看過虹之魔眼的人
幾乎不存在
但是 既然出現這麼珍貴的魔眼
你為何不認為
我會為了聖杯戰爭
而競標這個商品
我認為現在的艾梅洛家
應該沒有這樣的財力
講話真是毫不留情啊
原來如此
也就是說你確定虹之魔眼
會出現在拍賣品裡囉
沒關係的 特麗莎
稍微亮出一些我們的底牌
才好進行對話
我明白了
因為我看到了
現在正好
艾梅洛II世先生
可以請你舉起右手嗎
這樣嗎
是的
3…2…1
抱歉 我出去外面一下
這是洞悉未來的魔眼嗎
我看到虹之魔眼即將參與競標
對不起 恕我告退
然後呢 你想要我做甚麼
虹之魔眼出現的時候
要是有其他想下標的笨蛋來攪局
我希望你也加入競標行列
但是說我沒有那個財力的人
可是你啊
沒有哪個魔術師會笨到
跟兩個君主家系為敵吧
其他人放棄競標後
你也立刻退出競標的話
就能把損失減到最小
我先答應你這個要求吧
謝謝
能成立有建設性對話真是太好了
如果你願意協助我的話
我也會給你等值的謝禮
小姐 你還好吧
抱歉 我有點暈車
因為這班列車並非行走在
一般的鐵路上吧
魔眼蒐集列車是行走於
靈脈上形成的魔術軌道
如果不習慣的話 身體會產生異樣
只要攝取糖分和水分就好了
應該可以舒緩症狀
感謝你
你還好嗎
我不是故意窺視的
是嗎 原來你不是魔術師
而是擬似亞瑟王外表的人啊
為甚麼你會知道這個
抱歉
我的魔眼能看見過去
雖然並非出於自願
謝謝 已經不重要了
如你所說
我並不是魔術師
就算自稱師父的寄宿弟子
也只是虛有其名
所以 你擔心自己是否能
成為君主的助力
而感到不安嗎
是的
沒問題的
你早已是他身邊不可或缺的人了
我可以保證
這也是魔術嗎
不 這是我人生的經驗
可以坐在你旁邊嗎
找我又有甚麼事
之前調查關於聖杯戰爭的事情
得知關於一個少年
名為韋佛．維爾威特的事情
真是令人羞愧
想必是個滿目瘡痍的紀錄吧
以魔術師家系來說 只是第三代
前途不被看好的他
從聖杯戰爭中倖存下來了
但是他歸來後念頭一轉
繼承了艾梅洛家 成為了君主
只是虛有其名罷了
到底在聖杯戰爭中遇到了甚麼
巨大的人生轉捩點呢
例如說
邂逅了某個過去的英雄
真是有趣的推測
是啊
因此關於這個推測我還有一點
倘若你現在再次召喚出同一個英靈
而那位從者身上
卻沒有與你共度過的回憶呢
天體科竟然對這種事情有興趣
真讓我大吃一驚
這件事情跟星星沒有關聯才是
緣分是類似星辰的存在
也是有這種說法的
我也想問你一件事
你有看到是哪一種虹之魔眼
即將被拍賣嗎
我認為沒必要告訴你這麼多
就算是魔眼蒐集列車
不太可能會一次安排
兩個虹之等級的魔眼
原來如此 這樣說也有道理
人類生於依賴情報
也死於被情報束縛
其中視覺是最大獲取情報的來源
看見事物 便是人類史上最初的魔術
獲得情報這件事情
也可說是魔術的根本
因此人會被回憶與情報左右
擁有魔眼這件事情
等於接受被魔眼束縛的宿命
要是你想要購入魔眼
務必再三考慮清楚
這個忠告 我會銘記在心
本列車將在此停留2小時左右
關於各位乘客
要留在車內
或是下車四處遊覽
請自由選擇
師父
你應該聽說過一些
我在聖杯戰爭發生的事情吧
沒有…沒有
但是 這個…
從者並不會繼承
前一回召喚的記憶啊
其實剛才談到的那些
我早就料到了
但是師父
如果你有思念的對象
當然也希望對方能記得你吧
是啊 要是對方忘了我
我也並非不為所動
但 即使如此我仍然有個
想見面的對象
也有件想確認的事情
為了在這10年之後
能夠繼續朝向未來前進
有件事我必須做個了斷
這僅僅是我一個小小的堅持
彼此的腦海裡留下記憶
細細品味彼此之間的回憶
這樣的幸福 就算事後再怎麼償還
仍不及我得到的恩惠
就算獻上我全部的人生
也償還不完
師父
格蕾
是
這是…
我本來在森林裡呼吸新鮮空氣的
然而 之後我回到這裡
特麗莎她…
旅行啟程的汽笛與第一宗殺人案
大事なものをいつも
我總是容易混淆
私は間違えるの
真正的重要之物
微笑みに皆
人人都在笑容的背後
何かを隠してる
隱藏著什麼秘密
もう誰も知らない
已無人知曉的
約束が１つ
一個約定
物語の始まりと
將故事的伊始
終わりを繋いでた
與終焉相連
呼び合っているような
似是相互應和一般
雲雀の声だけ遠く
只有雲雀的歌聲逐漸渺遠
雲の向こうへ
消散在雲層的彼端
草原に優しい影を残して
在草原上留下溫柔的殘影
ねえ 本当はいつだって
吶 其實無論何時
光の中にいたよね
我們都身處光芒之中
愛の形を 見つけに行くの
前去尋找那愛的形態