————————ED—————————
还记得玛丽·利尔·法果吗 兄长大人
统率天文科的艾宁姆斯菲亚家一族
法果家的独生女对吧
也是我以前教过的学生
为什么提到她？
刚才 艾宁姆斯菲亚家的使者来访
玛丽的父亲阿涅斯特·法果 突然过世了
而且 在家里发现他的尸体变得支离破碎
已经有好几位魔术师束手无策
希望借重现代魔术科君主的智慧出手帮忙
我想确认一件事情
为什么我非得介入这件事不可？
这个道理很简单啊
除了我哥哥以外
一流的魔术师都是有钱人
玛丽一定继承了钜额的遗产
只要事情顺利
或许能收到丰厚的谢礼
对于你的还债之路
也多少有点帮助不是吗
真麻烦
至少当作找出学生的杀父仇人
稍微亢奋点嘛 哥哥大人
我又不是正义使者
也从没想过要成为那种人
格蕾
能拜托你件事吗
好的
英国 法果宅邸
圆顶建筑啊
怎么了 师父
我是指那个半球形屋顶的建筑
屋顶代表天空
建筑物内代表大地
也就是说那个建筑物 象征着一个世界
而屋主也就象征着世界的神
世界的神…
这么简单的线索就摆在眼前
为什么那些人看不出来？
师父？
不 没事
走吧
敝宅邸平时受你关照了
我是女佣克蕾雅
大小姐 君主·埃尔梅罗到了
老师
真的非常高兴见到你
我已经不知如何是好
别说这种丧气的话
以前教过你了吧
魔术师遇到困难时
更应该要保持冷静
是 老师
这位是？
我的弟子格蕾
请原谅她的无法清楚地露脸
接下来 首先请你说明事件的详细经过
关于这个就由我来说明吧
你是？
见到你是我的荣幸 君主·埃尔梅罗
我是阿涅斯特的友人
也是共同研究者的费南德·李
是个降灵魔术师
那么使用降灵术
直接问被害人的话…
本来不抱希望尝试了一下
但是很不幸地这个宅邸布下了结界
不要相信这家伙说的话比较好
亚雷克
因为杀死阿涅斯特叔叔的人很有可能就是他
你怎么可以怀疑费南德叔叔
你是法果先生的外甥亚雷克吗
我好高兴啊
你竟然知道我这种落魄的魔术师
你在怀疑我吗
对魔术师来说
共同研究者这种关系
等于是最方便暗算的对象
对吧
确实
不过我听说你跟阿涅斯特也借了不少钱嘛
是的
亚雷克大人在事发当日
似乎是为了债务和老爷发生口角
克蕾雅 你这家伙
亚雷克 不要这样
克蕾雅 你也别说了
你本来就没有资格插入我们的对话
非常抱歉 大小姐
阿涅斯特·法果先生过世当晚
你也在这里吗
是的 这是当然
那天晚上在场的人包括我在内
就是这里的四个人而已
原来如此
那么 首先让我看看
阿涅斯特·法果先生陈尸的现场
法果先生的遗体四散在这里的五个地方
还有馆内别处两个地方
总共七个地方
这些报告书上都有写了
配合利用天文概念设置的魔术
而设计的走廊构造
果然是象征七大行星啊
七大行星？
我记得 七个星星对应着人体各个部位
师父曾经教过
没错
接着只要搞清楚这些对应的配置
或许能得知谁在什么意图之下
用了什么魔术
传说中的君主也不过如此嘛
这种事情只要是魔术师
连三岁小孩都会
要是能这么简单就解决的话
就不用特地透过本家
请你过来一趟了
我们用魔术将命案现场保留下来了
让我看看吧
这是…
懂了吗？君主
是啊
你们会感到困惑也是无可厚非
我们好歹也是艾宁姆斯菲亚一族
天文科的魔术师
你刚才说的那些理论
我们早就想过了
这个排列方式
跟我们所知的 传统知识完全不相符
这是现代魔术
所以现代魔术科的我
或许可以解开犯人的意图吗？
正是如此
我会倾尽棉薄之力
拜托你了 老师
这个建筑物真令人感到窒息
总觉得 好像一个牢笼
女士 你将这里比喻为牢笼
真是形容得太贴切了
师父 那些人之中有犯人吗
据说事发当日已布下强力的结界
从外部入侵犯案可能性很低
费南德先生想要法果先生的研究成果
亚雷克先生想要财产
各自拥有不同的动机
而且 父亲一旦死亡
能够继承这两个遗产的只有玛丽
怎么会…
师父怀疑玛丽小姐是凶手吗
这只是一个可能性的假设 女士
那么 嫌疑犯就是这三个人吗
不 还有一个人
该不会 连女佣克蕾雅小姐也是？
可是那个人又不是魔术师
这世上的分尸案大部分
都不是魔术师犯案的
虽然只是我的猜测
克蕾雅小姐 可能曾经遭法果先生虐待
虐待…
她的肢体动作稍微有点迟钝
这是衣服底下有伤的人才会产生的动作
大概是想遮掩被虐待的痕迹吧
好过分 这件事情玛丽小姐她…
当然 她应该早已知情
但是 并没有出手制止
为什么呢？
对魔术师来说小孩是个人财产
孩子完全无法忤逆父母
只要身在魔术师之家
不管有多么见不得人的秘密
也都见怪不怪
所以也无法判定玛丽没有杀人动机
四个人都具备杀人动机吗
是的
所谓的魔术师
就是引发无法预测超自然现象的存在
因此
Howdunit？
"如何犯下罪行？" 根本毫无推测的空间
但是 Whydunit？
"为何要犯行？"就是例外
没错
那个就是解谜的关键
无论如何 现有的情报还是不够
我稍微出门一下
请等一下 我也要一起去
是的 健康方面完全没有问题
虽然有吸烟的习惯
我觉得父亲大人的外观 比实际年龄还年轻
而且 父亲大人常常说
追溯"根源"的终点 稍嫌人生苦短
抵达"根源"的终点
是所有魔术师的梦想
因此 魔术师会让子孙继承魔术刻印
将梦想寄托给下一代
父亲大人总是思考着
"要凭一己之力追溯根源的终点"
所以 父亲大人应该不会自杀
原来如此
那么 阿涅斯特先生的研究内容
也是跟这个有关吗
是的
父亲大人从以前开始
就把"永远"这个词挂在嘴边
永远…
父亲大人追求的是永恒不变的事物
我也对此长年深信不疑
直到遇到老师你
我？
星星自古以来被喻为永恒不变的象征
但是 现在的我们已经知道 事实并非如此
身为天文魔术的根据
长久以来深信不疑的天动说
在17世纪就被推翻 这是众所周知的
没错
星辰的光辉也不是永远存在的
真不愧是老师
不 你竟然记得我课堂上说过的每一句话
你从以前开始就十分优秀
其实我早就盯上这里了
这么多贵重的魔术书
可以卖一笔好价钱了
找什么犯人嘛 真蠢
感觉还差一点线索就凑齐了
师父 你似乎一直很在意
请问大厅的现场有什么问题吗
对了 整理一下好了
正如我课堂上说过的
人体的各个部位 与七大行星相互对应
是
例如
火星代表头
水星代表胸和手臂
太阳代表心脏
大厅中间有头 身体 颈 手臂和心脏
书库里有骨头和头发
仓库里有脚
我记得你曾经说过陈列方式与理论不合
没错
决定性的线索 就是代表太阳的心脏
竟然放在大厅的正中央
放在正中央不行吗
这种类型的魔术
正中央应该站魔术师本人
其周围放置数个 所谓履行礼装机能物品
但是 房间正中央放着尸体的心脏
如此一来 仿佛就像尸体 正在使用魔术一样
怎么了 师父
君主 不好了
亚雷克…怎么会这样
我发现的时候他已经…
竟然发生第二个杀人事件
这下变成三流悬案了
有奇怪的味道
刚才是谁在说话…
亚德有反应就表示…
是的
现场似乎还残留死灵的气息
竟然是死灵
那个人骨和头发
象征掌管死者领域的土星
尚未消失的土星魔力召唤出死灵
这是死灵魔术
也是你的专业领域对吧
真是愚蠢
你怀疑我召唤死灵吗
不
不过这是应用你的研究成果
这点不会有错
我的研究成果？
我们去中央大厅吧
在那里 我将解开所有谜底
然后？
老师 犯人到底是谁？
我会全部照顺序说明
首先 在这个宅邸所设下的魔术
果然还是按照七大行星理论的
尸体分成七个地点摆设
也是因为如此
等一下
我已经说过这是不可能的吧
那就是一个陷阱
陷阱？
你们艾宁姆斯菲亚一族
使用天文魔术的时候
会遵从天动说的理论
没错吧
正是如此
我们不把地球当作中心
遵从地动说的魔术之类的
不过只是历史知识浅薄的技法
而且这违反我们的传统
没错
这是艾宁姆斯菲亚家的美学
不过 还是有舍弃这个信念的人
就是阿涅斯特·法果先生他本人
你说什么？
他也曾经怀抱许多坚持
传统 美学 信念
同时还有即便颠覆这些 也要实现的梦想
果然…
这 这个是…
象征太阳的心脏
放在馆内正中央
从同心圆延伸出去的是水星的手臂
和金星的颈
太阳 水星 金星之后…
就是地球吗
没错
但是 没有人体的部位可以对应地球
能对应地球的就是灵魂
所以 我觉得这里应该有收纳灵魂的某个东西
果然
这个宅邸本身
就是为了让你能成为永远的存在
而建造的工作室
父亲大人
玛丽 我的女儿啊
把你的性命给我
为了追求永远还是不够
性命
智慧
还有力量
这家伙不太妙啊
父亲大人 为什么会这样？
因为仪式并不完整
没有家族传统理论依据
这只是实验阶段的技法
不可能维持安定
而且 他的目标
并非单纯延长寿命
而是长生不死
阿涅斯特…
他和别的魔术师不同
并非把梦想托付给下一代
而是不择手段也要靠自己 抵达根源的终点
因此 模仿天空和大地
在这个模拟世界的宅邸之中
将自己象征七大行星的肉体 四散各处
竟然有这种事
他觉得这么做
就能和这座代表宇宙的宅邸 合而为一
成为永远的存在吧
我的…梦想
根源的…彼岸
师父 这位家主已经…
我明白
能拜托你吗 格蕾
好的
你想做什么？
一个人太危险了
让我们掩护你吧
不需要
应该说 你们往后退一点比较好
不然会被卷进去
亚德
好
第一阶段 限定解除
这个是…
该不会是…
针对死灵专用特殊设计过的
魔术礼装
我好开心啊
吃到饱啦
Gray…Rave…
Crave…
Deprave
竟然在捕食周围的魔力
老师 你的弟子到底是什么人
怎么可能会消灭
我的
永远啊
Grave me.
Grave for you.
这样就没问题了
之后就让本家来处理就行了
这件事从头到尾真的非常感谢你
小事不足挂齿
不过真亏他敢尝试那样未完成的魔术
因为对父亲大人来说
得到永远是他一生的悲愿
接下来
刚才的场合有一个推理 我并没有提到
老师？
玛丽
你应该早就知道了吧
你父亲的仪式最终会以失败收场
你是优秀的魔术师
就算不知道仪式的全貌
也是有几个方式
可以推敲父亲研究内容和目的吧
当然并不是说你有杀人的动机
但是不完整的仪式会导致父亲死亡
而你却没有阻止他 对吗
如果真的是这样 你会怎么做？
我不会做什么
也不能做什么
这种事情又没有证据
只是一个假设而已
但是Whydunit？
对于你的动机我有点感兴趣
父亲大人如果实现获得永远的梦想
我必定会永远无法翻身
被父亲大人
还有名为宅邸的牢笼束缚一辈子
因此 我只是向他证明了永远的事物并不存在
正如老师之前教过我的
老师 真的…这次真的非常感谢你
请你保重
永远的事物并不存在
全部都会有所改变
就算是人也毫无例外吗
师父
回家吧
好的 师父
七大行星与永远的牢笼
大事なものをいつも
我总是容易混淆
私は間違えるの
真正的重要之物
微笑みに皆
人人都在笑容的背后
何かを隠してる
隐藏着什么秘密
もう誰も知らない
已无人知晓的
約束が１つ
一个约定
物語の始まりと
将故事的伊始
終わりを繋いでた
与终焉相连
呼び合っているような
似是相互应和一般
雲雀の声だけ遠く
只有云雀的歌声逐渐渺远
雲の向こうへ
消散在云层的彼端
草原に優しい影を残して
在草原上留下温柔的残影
ねえ 本当はいつだって
呐 其实无论何时
光の中にいたよね
我们都身处光芒之中
愛の形を 見つけに行くの
前去寻找那爱的形态