————————ED—————————
不行
已经召唤瓦蕾塔的灵魂
但是没有反应
不会错的
真的有某个法术 正在干扰降灵仪式
也就是说是人为因素对吧
看来是这样没错
那么 根据犯罪搜查的原则
受害人死亡后最大的获益者…
应该就是你不会错了吧
威尔士·佩拉姆·科灵顿
等一下
如果少爷是犯人的话
为何要特地找君主来现场办案？
为了制造不在场证明的证人
这么想也是很合理的
不 真正犯人另有其人
没有错
在我们魔术师的世界里
探讨凶手是谁和行凶的过程
根本毫无意义
只能进行犯案动机的推理
你想说的是这个吧？
那么 拥有动机的只有他而已 难道不是吗？
化野小姐
你说威尔士有杀人动机 都只是臆测而已
是啊 你的辩护也是臆测啊
君主·埃尔梅罗Ⅱ世
我身上背负着降灵科 给我的重责大任
直到暴风雨过境之前
请让我继续调查
好啊
务必让我洗耳恭听
你这个名侦探的推理…咯
没想到
你还想继续调查下去
你果然是个如传闻所述的男人啊
传闻？
各种各样的传闻啦
那 之后该怎么办？
威尔士少爷被化野监禁起来了
你有什么对抗她的对策吗
你得帮我一个忙 狮子劫界离
这件事情需要死灵魔术师的帮助
希望你先付我订金
我现在手头上没那么多钱
给我一根
谢啦
那 你的目的是什么？
当然是伸张正义
法政科不管魔术
只管政治
可以说点像样的笑话吗
你不也很喜欢这样吗
像这样有趣的事情
虽说要我帮一个忙
没想到竟然是帮忙搜集资料啊
真是抱歉…
你怎么了吗
感觉有点怀念
你喜欢这种书吗
不是我
是我的家人里有人喜欢这个
是小孩子吗
应该…算是那样吧
不列颠传说中
小孩死掉之后的灵魂
不会上天堂 反而会变成妖精
不过死灵魔术师
跟妖精还有天堂无缘啦
长篇大论说完了
回去吧
这些书我来搬回去
没关系
我要让君主欠我一个人情
就是这样
我从来没有离开村庄
所以来到伦敦之后各种大开眼界
当寄宿弟子也真是够辛苦的了
但是 师父真的对我很好
那是…
Black Dog
出现在十字路口的妖精
也是一种恶灵
快逃吧 这对你来说太难应付了
亚德
喂
第一阶段限定 解除
好厉害啊 小姐
真是不得了的魔术礼装啊
没想到在魔术工作室里 会出现Black Dog
而且是这么严谨的结界之中
不可能是自然发生的现象
那个可视为瓦蕾塔等人
遭到雷击身亡的真相吧
Black Dog也是雷鸣化身的一种
这座工作室的危险性
明显地提高许多了呢
在这之前我想问一件事
关于小姐的魔术礼装
那到底是什么？
这个情报对现况来说是必要的吗
Black Dog对那个礼装表现畏惧
只要理解礼装的性质
或许能成为破案的关键
格蕾
那是亚瑟王的枪 先锋之枪
枪？
那是一把镰刀耶
镰刀只是假借的外貌
亚德也好镰刀也好
不过是封印枪的礼装而已
少啰唆 多尊重我一点好吗
某个家族生下了疑似亚瑟王的孩子
也就是她
等一下等一下
亚瑟王不是男的吗
是女的
是一个和格蕾差不多年纪的少女
我在圣杯战争之中
曾经遇过英灵之姿的她
不会有错
圣杯战争？
围绕着万能的许愿器
七位英灵彼此斗争的魔术仪式
听闻你曾经参战过
看来果然真有此事呢
我只是在旁边目睹一切而已
并没有参与战斗
不过这下我明白了
原来是亚瑟王啊
这样的话就说得通了
在不列颠传说中
说到伴随狂风和雷鸣现身的 死灵大军
就是亚瑟王率领的狂猎骑士团了
确实
如果无法上天堂
也无法下地狱的死者之灵
成为幽灵和妖精的话
亚瑟王就是幽灵和妖精的国王了
亚瑟王负伤倒下
最后前往阿瓦隆并在那撒手人寰
这个传说
成为之后神话里冥界之旅的由来
原来是这样啊
所有谜底都解开了
这么一来
我就能证明这个假设是成立的
君主·埃尔梅罗Ⅱ世事件簿
魔眼收集列车 Grace note
仪式开始
威尔士
狮子劫
莱涅丝
你们准备好了吗
好是好了…
就算换一个地方
我也不觉得能成功召唤
相关人士的灵魂就是了
这并不是降灵
这是咒文
兄长大人
我现在的身体状况
无法帮你进行仪式
只要站在那里就可以了
托利姆玛钨 支撑她的身体
遵命
开始吧
吾等在此升起标的火焰
彼方的人啊
穿越白色的墙壁
看见标的火焰吧
其为击碎伪装的铁锤
穿越苍海的渡船
成为穿越峡谷的阶梯
吾诚心召唤
彼方受祝福之子啊
丰饶大地之子啊
永恒的火焰啊
驱散浓雾
使远方的客人趋前而来
你是…
果然是这样吗
没想到你们会使用这样的魔术
原来你会说话
用威尔士的妖精眼
和莱涅丝的魔眼拥有的元素相辅相成的话
并非难事
你竟然把我当成触媒操纵啊
只是触媒而已
并没有操纵
这座工作室被设计成 能够引发魔眼的力量
为了能利用威尔士的妖精眼
利用我的妖精眼吗
灵脉使得魔眼的状态活化
借此引发其力量
然后 这个魔力将死者作为核心
催生出人工妖精
是这样没错吧
正是如此 人类之子
果真如此
这是怎么回事 师父
也就是说
犯人是崔佛卿
而这座工作室本身是凶器 实情正是如此
进入宅邸的时候 我就想到会是这样
所以落雷并不是意外
而是蓄意杀人吗
没错
这座工作室本身 就是个巨大的杀人装置
马贝里工作室召唤Black Dog 杀了许多人
有人丧命的日期
不论哪天 星星月亮的位置
都是能增强冥府和大地力量的日子
能引出冥府和大地力量增强的日子
三年共15人
那些牺牲者
被这个利用妖精之力
和妖精眼运作的工作室进行改造
成为新的人工妖精 Black Dog
也就是吞噬死者灵魂的妖犬吗
这座工作室是崔佛卿 为了控制人工妖精
并使唤它们而建造的
为了达到这个目的
或许他觉得牺牲多少人 都无所谓吧
也就是说
那个妖精和威尔士的妖精眼
就像是工作室的齿轮吗
但是 为什么崔佛卿也死了？
应该不是因为 失去控制能力而死的吧
是我杀了他
是你？
是的
那位魔术师欺骗了你
扰乱了我们的秩序
因此给予惩罚
原来如此
但是工作室无力阻止这股力量
所以才会向外求救
我知道那位小姐将会丧命
但是力量已经发动无法收回
虽然早就知道结果 却无力阻止
你…
我不想使你感到悲伤
仅仅如此而已
原来如此
你是因为有她在这里
才不想将工作室让给别人
没错吧
你怎么知道
你是出了名的讨厌女人
看得见妖精的人 会因为妖精而着迷
我说的没有错吧
真是美丽的爱情故事啊
结论可以说是威尔士的妖精眼
杀死了瓦蕾塔对吧
他只是被利用了而已
你会因为刀子杀人
而让刀子站上法庭吗
灵脉的动向有点奇怪 这家伙是…
快逃跑
总算逃出来了
这是什么
力量失控了
糟了
这是怎么回事啊 君主
我太过小看化野设下的结界
所带来的影响
结果我的仪式
反而让工作室的魔力变得活跃
抱歉 我应该要注意到的
不 会变成这样 只是迟早的问题而已
死者会唤来死亡
Black Dog会变成狂猎骑士
你看
那是…
前往妖精国度的大门
该不会
就是你想的那样
那些家伙正在渴求同伴加入
要我们…加入死者的行列
原来如此
你想做什么
因为这件事我似乎也有点责任
我会暂时守在这里
保护莱涅丝小姐就交给我吧
我知道了
走吧
这就是父亲的…
不错嘛 降灵科的菁英
君主 经费可以跟钟塔请款吗
跟法政科请款啦
好的
可恶 他到底杀了多少人啊
以地下灵庙的数量来看
没有列入报告内的死者人数
应该相当可观
你应该早就发现了吧
也是啦
这下没办法了 格蕾
拜托你了
我知道了
你们打算做什么？
使用先锋之枪
真的吗
一起掩护她
Gray…Rave…
Crave…Deprave…
没错 那个…
用上这招了啊
Grave…me…
Grave…for you…
糟了
它们发现她是我们的王牌
别在意
做好你分内的工作就好了
远古的神秘 断绝于死亡
甜美的谜 尽数回归于无
拟似人格停止
魔力收集率
突破规定值
第二阶段限定解除开始
圣枪…
拔锚
亚瑟王的枪
没想到会出现在这个时代…
先锋之枪
闪耀于终焉之枪
门并没有消失？
太迟了
崔佛卿的术式已经完成
只是摧毁人工妖精已经不足够
看来没办法了
你想做什么？
挖出威尔士的魔眼
破坏这座工作室
不 这么做也是没用的
就算真的这么做
充其量就是让封印的灵魂们 一齐失控而已
但是 要分析术式再进行解体
不知道得花上几个月啊
还是有办法的
还是有办法分解术式
打从一开始这么做就好了
我心里隐约有这种自觉
等等 威尔士
你要是这么做的话…
我不会死的
我只是去了她…
还有父亲 和瓦蕾塔所在的国度而已
别去啊 你会被死者卷入门内的
威尔士
谢谢你 君主·埃尔梅罗Ⅱ世
谢谢你解开我的谜题
再见了
威尔士
解决一个事件真是辛苦了
我要给你一个谢礼
什么事情
收拾善后的途中
我发现一个有趣的资料
事到如今马贝里工作室
还有什么秘密可言？
是关于威尔士魔眼的出处
出处？
他的魔眼是与生俱来的
该不会…
是的 你知道魔眼搜集列车吗
只有听过传闻
专营魔眼买卖的梦幻列车 齐柏林列车
真的存在吗
崔佛卿最初为了 让威尔士成为工作室的基础
而做出来的样子
这就是关于魔眼搜集列车的资料
虽然只是复印版本
该不会法政科打从一开始
就是为了回收这份资料？
哎呀 你在说什么呢？
狡猾的女狐狸
果然不该跟你扯上关系的啊
小姐 给你一个忠告
千万不要把视线 从那位君主身上移开
师父吗
被死者禁锢的男人最棘手了
要是死者伴随生者的身边
会无时无刻将他拉进过去的回忆
就算是圣杯战争的从者
也与死者无异
圣杯战争…
不知道那家伙在圣杯战争里
真是热衷于研究啊
到底经历过什么 少啰唆
但是 再这样下去 没事就快滚
那家伙会被卷入麻烦的事件里
你之前在阿德拉也做了多余的事
对于那家伙来说 小姐你是必要的存在
那么再会了 多多保重啊
格蕾
是
我们也回伦敦吧
好的 我现在过去
终焉之枪与妖精眼
大事なものをいつも
我总是容易混淆
私は間違えるの
真正的重要之物
微笑みに皆
人人都在笑容的背后
何かを隠してる
隐藏着什么秘密
もう誰も知らない
已无人知晓的
約束が１つ
一个约定
物語の始まりと
将故事的伊始
終わりを繋いでた
与终焉相连
呼び合っているような
似是相互应和一般
雲雀の声だけ遠く
只有云雀的歌声逐渐渺远
雲の向こうへ
消散在云层的彼端
草原に優しい影を残して
在草原上留下温柔的残影
ねえ 本当はいつだって
呐 其实无论何时
光の中にいたよね
我们都身处光芒之中
愛の形を 見つけに行くの
前去寻找那爱的形态