————————ED—————————
听说动物科发生一件大事
没想到卡拉多伦卿竟然被暗杀了
那些觊觎权位利欲熏心的家伙们 正在蠢蠢欲动
就连我家的哥哥
也被上门求助的蠢材死缠着不放
话说回来 他自己有什么想法吗
我哥哥还是对圣杯战争非常执着
跟以前一样没变
对冬木的大圣杯吗
七位魔术师围绕着万能的许愿器
召唤出七位从者
相互斗争
到底是为了十年前的雪耻呢
还是为了恩师肯尼斯的报仇呢
真是好事之徒
怎么了
没事 只是觉得有点奇怪
就是那个大圣杯
如果真的存在的话
就算是极东当地的魔术仪式
应该会引起更大的骚动才对
对于一位君主的死亡
反应确实太过平静
你那边的降灵科
学部长的女儿过世了不也是…
对吧？
到底是谁封杀消息的呢
虽然这只是我的猜测
想不透这个道理的 一定是个神经太大条的人
反正 就让我亲爱的兄长大人 去伤透脑筋吧
痛痛痛…
费拉特 你这家伙
因为岩盐没有了
只好用黄铁矿代替嘛
这样有什么关系吗
关系就大了
在设置结界术式的课堂上
做出破坏结界的术式是要造反吗
确实盐和黄铁矿都是 立方体结晶形成的
也都是大地领域的象征
但是黄铁矿同时 名称里也有火花的意思
也是象征火的领域
终于出现了
必杀技 铁爪
别说是形成结界
周遭的魔力可是会崩坏失控的
老师 请抱紧我
变得一发不可收拾啊
跟弗利兹·冯·艾利克还差得远了
你对职业摔角懂得还真多
摔角竞技是淑女的嗜好
话说回来
投降 我投降了 老师
你这家伙 你这家伙
每次看你空有一身才能 却老是不学好
要是我当年有你这般聪明才智
我也可以…
师父
好痛
抱歉失态了
我们继续上课
那么 在正义的领域里
关于场地的均衡
怎么回事啊
那个君主·埃尔梅罗Ⅱ世 竟然露出如此丑态
对不起
亏我还特地从芬兰来这里听课
那副模样
无法称之为露维雅洁莉塔·艾蒂菲尔特的导师
剥离城事件的英姿到底去哪了
你说啊 格蕾
其 其实…
咖啡厅关门了？
是的
师父最爱去的那家店
因为电路系统故障 而结束营业了
就算英国人多喜欢喝茶
不过一间咖啡厅而已何必呢
师父的住家附近
没有其他可以用餐的店
无论是写论文的时候
还是我去帮忙买便当的时候
只要没有那家店
工作就会停滞不前
就为了这个？
这可是钟塔创始以来 最无聊的理由了
不过
师父说今晚要去店里调查
一定可以…
那就拜托你们了
真是的
莱涅丝
可以借一步说话吗
艾蒂菲尔特家的小姐
是关于圣杯战争的事情
看起来真惨烈
我觉得应该是老鼠咬的
而且似乎有漏电情形
我们还收到宛如天文数字般的电费帐单
啮齿类吗
不 不对
报案了吗
虽然已经报案了
但 不知道会等到什么时候
所以 我们先委托业者来处理
发生什么事了
一个人失踪了
另一个人只说看到恐怖的东西
还说这次的工作恕他拒绝
原来如此
可以让我调查一下吗
这是动物科的魔术
这里有电流外漏
不 应该说是被吸收
有毛皮的生物
电流
蓝色
原来是这样啊
找到原因了吗
没错
我已经大致锁定肇事原因
现在要潜入调查
大学老师也会驱逐老鼠吗
而且 要是老师你发生意外的话…
这间店要是关门大吉了
会给弟子们添麻烦的
这是十九世纪的下水道啊
比想像中体型还大呢
不 应该是变大了
闪电的结界吗
这里果然有魔术师的工作室
下水道
工作室
还有闪电吗
真令人怀念
师父…
你好
师父他…
好厉害
好厉害啊 新来的
这就是叫做网路的东西吗
你叫卡雷斯是吗
你真厉害啊
这又不是什么稀奇的东西
哎呀 我好怕弄坏费拉特的电脑
所以一直不敢碰
什么什么
这是新上市的电脑啊
很厉害的意思吗
而且 看看这多萤幕
外型真漂亮啊 自己做的？
是啊
特别加强过检索功能和数据管理
萤幕也靠LAN连结
真好 真好
你装了哪个牌子的显示卡？
有电话？
喂 我是费拉特
啊 是格蕾啊
你刚才是说格蕾妹妹吗…
老师回不来了？
刚才咖啡厅打电话来
说老师潜入下水道之后 就再也没回来了
我知道了
没问题 之后就交给我吧
我现在就出发 Bye
为什么
为什么格蕾妹妹会打电话给你 而不是打给我呢
给我解释清楚
喂 快停手
电脑会坏掉的
你们别打了
你跟那个黄黄圆圆
软绵绵香味的格蕾之间 是什么关系
这个嘛…
这是什么意思？
因为路·希安你没有手机吧？
原 原来是这样啊
手机…只要有了手机
格蕾妹妹就会打电话给我了吗
我立刻去办一支手机
不不不
手机门市已经休息了
走啰
格蕾妹妹
姐姐
我可能来到一个不得了的地方了
怎样 能分辨味道吗
可以
格蕾妹妹的味道真的很好闻
柔柔地
软绵绵地
怎么样啊 史宾
你常常被老师警告 不要太靠近格蕾对吧？
对 对不起 格蕾
没 没关系
是老师的味道
师父
这家伙拥有吸收电流增加体积的能力
原本想试着解除术式
单纯比力气的话 我根本毫无胜算
那家伙现在在哪里？
我击退它了
虽然想说打成平手
但其实我只是吓跑它而已
那是…
费拉特
把魔力的均衡
反转…
师父
没事的 他只是昏倒而已
那么 我们就接着调查吧
说得也是
那么路·希安
你送老师到医院去
为什么我被分配到这个工作啊？
还有 不要用那个名字叫我
对手是灵体的话
就需要格蕾的能力
而且
老师不是警告过你 不要太靠近格蕾对吧？
我知道了
但是 你绝对不可以让格蕾受伤
绝对不可以喔
交给我吧
那个
怎么了
我被史宾先生讨厌了吗
他常常盯着我看
他一看到我就会急促地喘气
看起来很激动的样子
我觉得路·希安并没有讨厌你喔
是这样吗
他只是个不会拿捏分寸的家伙
被我这样说他也算是没救了啦
我啊
不管在家里还是在钟塔
都不会被认真对待
只有老师和教室的同学们
会一直叫我笨蛋
把我当作一个人来看待
当作一个人看待
不只是我
还有路·希安
和其他的同学也是一样的
如果老师不在了
可能就这样默默地被埋没了
是的
师父总是认真地对待我们
所以啊
路·希安就是那样的家伙
我也就是这副模样
这点就只能放弃了…
咦？
我刚才是不是说了很了不起的话？
走吧 赶快把怪物打倒
回到老师的身边去
好 我们走吧
是史宾啊
老师 请你先不要说话
我现在去请医生过来
叫医生之前先把电话给我
我有事情要联络
这是
老师刚才说的驱鼠业者吧
血肉被吃光光的新鲜白骨啊
那边也有耶
这里就是它的进食场所吧
有动静
找到了
那么 我们上吧
照事前演练的那样
好
上钩了
趁现在
第一阶段 限定解除
这是
跟老师说的一样
有人利用地下的魔力
还有这家伙布下了结界
只要让发动过程失控暴走
再把它反转的话
那么 在这个走廊深处…
应该有怪物的巢穴
走吧
这是…魔术师的工作室吧？
刚才的兔子是从这里冒出来的
为了把抢来的饲料带回来给饲主
饲料…
虽然不知道怎么回事
一定不是什么好东西吧
真敢讲啊
竟敢破坏我的好事
你好 抱歉打扰了
刚才敲过门了
不知你有没有听到
胆敢入侵我葛鲁多亚·达文南特的工作室
好意思说自己只是敲门？
不知是哪来的蠢材
是！
君主·埃尔梅罗Ⅱ世教室的学生前来拜访了
我们是费拉特·厄斯克德司和格蕾
君主·埃尔梅罗Ⅱ世？
就是那个现代魔术科 一步登天的暴发户吗？
请你不要出言侮辱老师
侮辱？
老师并不只是个 一步登天的暴发户
第一代就能得到君主的地位
是全钟塔最了不起的暴发户
那 这个暴发户的弟子
特别来我的工作室破坏我的作品吗？
那是因为…
那个怪物杀了无辜的人
无辜？
无论是几个人 还是成千上万的性命
不过是我们为了追溯根源 消耗的养分
你们就为了这些枝微末节的小事
而入侵我的工作室吗
人命的份量比地球还沉重
而且消耗人的性命效率太差…
杀人并不是我的目的
这只是为了目的必经的过程啊
这次师父可帮不了你们了 这两个毛头小子
我要扯断你们的手脚
把你们的内脏掏出来
暴露你们师父犯下的罪孽
现代魔术这种东西 不过是贼人的伎俩
这下不妙啦
我会发动大招式制造混乱
格蕾你就趁乱逃走吧
可是…
我只是想说一次 这种台词试试而已
没有这个必要
好痛…
可以不要这么粗暴吗 史宾
抱歉
是你要求我要全速前进的
也是
你就是君主·埃尔梅罗Ⅱ世吗
你是葛鲁多亚·达文南特卿对吧
正是
你是为了闯祸的弟子来道歉的吗
别说笑了
我是为了你犯的罪而来制裁你的
顺便来救出我的弟子们
我犯罪？
你的魔术
是以雷电和有毛皮的野兽而成
也就是 属于木星的领域
你这家伙怎么知道的
你让带有木星因子的幻想物种
也就是兔子形体的怪物收集雷电
转换成雷神宙斯的力量
这个祭坛
就是你为了操控别人设下的礼装
你这家伙…
我听说动物科的权威被暗杀
众人为了这个空缺 激烈地你争我夺
你的目的
是想利用宙斯的力量飞黄腾达吗
为何你会知道这么多
我知道了
你想利用弟子们
企图窃取我的研究吗
背后的主谋者是谁？
爱说笑
看到犯案现场
无论是多么无能的人都能明白
就算是个不成器的代理君主
而且
这是这个地区消耗的电量
很明显多得离谱
跟一间小规模的工厂差不多
原来如此啊
就是这些闪电兔子的饲料啊
正是如此
这是附近地区最近发生的
连续杀人案新闻报导
德鲁伊街失踪人口事件
现代的开膛手杰克吗
你到底想说什么？
如果是二十世纪就算了
现代是资讯化社会
只要串联这些情报
就可立即知道这里发生什么事了
请你束手就擒 葛鲁多亚卿
你已经触犯了钟塔最大的禁忌
违反隐匿神秘的规则了
就凭这点程度吗？
就凭这点程度…
怎么可能让神秘领域曝光呢
劝你别做傻事
你的所作所为
已经向法政科举发
动物科也已经受理
动物科的各位
对于你这次的失败感到非常愉悦
我…我的魔术…
我这伟大的魔术礼装竟然…
百年之前根本不会发生这种事
要是在百年之前
你只是位常理范围之内的魔术师
这就是现代的情势
我们诺里奇
现代魔术科
是为了魔术与现代的和平共处而存在的
得救了…
其实我有一半算是虚张声势
坦白说要是葛鲁多亚卿
当下发挥真正的实力
我也拿他无可奈何
原来是这样吗？
我还以为你一定有什么对策呢
趁夜逃走是匹夫之夜盗
如果凯旋离去的话
那就是征服王的掠夺
我没看过这部电影
这是以前某个笨蛋说过的话
时机到了便堂堂正正地迎战
才能带来出乎意料的结…果
师父
但是我已经受够了
这种事情我一点也不擅长
师父 今晚真是辛苦你了
雷鸣与地下迷宫
大事なものをいつも
我总是容易混淆
私は間違えるの
真正的重要之物
微笑みに皆
人人都在笑容的背后
何かを隠してる
隐藏着什么秘密
もう誰も知らない
已无人知晓的
約束が１つ
一个约定
物語の始まりと
将故事的伊始
終わりを繋いでた
与终焉相连
呼び合っているような
似是相互应和一般
雲雀の声だけ遠く
只有云雀的歌声逐渐渺远
雲の向こうへ
消散在云层的彼端
草原に優しい影を残して
在草原上留下温柔的残影
ねえ 本当はいつだって
呐 其实无论何时
光の中にいたよね
我们都身处光芒之中
愛の形を 見つけに行くの
前去寻找那爱的形态
请你尽量吃不要客气
老师可是我们店里的大恩人呢
没想到大学的老师
也懂得驱鼠的技术呢
反正差不多就是那样
真好吃
如此一来就能专心写论文了
兄长大人的脑袋还真是单纯
闭嘴
午餐时间特地跑来店里有何贵干？
我特地来告诉你一个 请露维雅查到的情报
虽然是个坏消息
我记得叫做…圣杯战争对吧？
协会参加的两个名额
已经截止报名了