世间万物都是互相照应的
我们的肉体是一个小小的宇宙
它与广大的宇宙也互相照应
镜子是人类创造的最初
用于窥探异世界的工具
映照在镜子中的并不是真实的东西
但也与真实的你们所相照应
古代民族会将镜子作为神明的象征
正是因此
不愧是伟大的大笨钟伦敦之星老师
是君主·埃尔梅罗Ⅱ世
一个字都没有说对喔
和本质相照应就可以啊
费拉特·厄斯克德司
是
擅自改变他人的名字
从而试图改变对方本质的这个行为
世人普遍称之为什么
称之为中伤
譬如将敌方国家的神明称为恶魔
给讨厌的政治家取怪名去嘲讽他
是最为原始的诅咒
那么斯芬·古拉雪特
请根据照应的概念
说明一下刚刚这番戏言
好的
费拉特频频给老师取奇怪的昵称
是为了让老师成为与之照应的
换言之就是成为更伟大的存在
但是这种伟大
是与他的脑容量相匹配的伟大
欸
是的
作为我个人的本质并未改变
镜子中映出的我
即使和本质相照应也终究不是本质
也就是仅仅改变一个影子
并无法改变其本质
现在就是诅咒的本质
而魔术
就是让这个不过是幻影之源的世界
得以改变的一种技术而已
君主·埃尔梅罗Ⅱ世事件簿
魔眼收集列车Grace note
真是一堂浅显易懂的课堂啊
君主·埃尔梅罗Ⅱ世
非常感谢
伊诺莱·巴鲁叶雷塔·阿托洛霍姆
内容非常基础 很好
要将那些连基础知识都没有的学生
称为魔术师实在是讽刺
现在就是现代魔法部的做法吧
洛克·贝尔费邦
我对其必要性保持怀疑
我可是大受感动了
莱涅丝·埃尔梅罗·亚奇索特
伟大的大笨钟伦敦之星老师
是这个名字吗
君主·埃尔梅罗Ⅱ世
已经够了吧
正如各位所知我工作繁忙
若是闲谈请放在其他时间
布拉姆·奴阿萨蕾·索菲亚丽
你自从君主·埃尔梅罗死后
接管这个课室已经多久了
韦弗·维尔维特
快要十年了
是啊要十年了
在第四次圣杯战争中
吾妹索拉乌与她的未婚夫
也就是你的导师肯尼斯死后
已经过了十年
聚集起年轻人和问题儿童
倒是真把徒有其名的现代魔术部
重新建立起来
那真是多谢称赞
能得此赞扬实在是受宠若惊
然而我们也是时候
就你的未来方向
重新探讨一下了
你能担任君主的
不过是莱涅丝成人前的时间
到底不过是个替代品
只是一个假象罢了
我明白这个
是啊
你是个聪明的男人
那么哥哥大人
那位可爱的弟子也拜托了
老师欢迎回来
那只野猫又来了吗
对不起
因为在下之前喂了它食物
并不是你的错
喂别用你的脏脚踩那梳化
给我让开 你这只笨猫
你这只… 老师
那个就是
有事的话等我抽枝烟再说
明白了
真是一群无聊的小人
什么
那群老人
要我看清当下的形势
当下的形势吗
时钟塔的魔术师
永远热衷于进行权力斗争
现代魔术部与他们是敌是友
让我是时候决定这一点了
老师你要
与谁进行战斗了吗  SHIT
不 失礼了
我只是个代管的君主
没有与这个位置相称的实力
要是有与人斗智斗勇的时间
倒不如用来深入自己的研究
老师
而那群妖魔鬼怪
那群忘记探求真理的本职魔术师
不如就接受诅咒下地狱吧
老师
然后降灵科的威尔斯老师
让你赶快交一下之前的资料
怎么不早点告诉我
对不起
因为你说等抽完烟再说
是我的错
那出发吧Lady
格蕾亲今天的气味也是
如此动人温柔又略带冷冽
费拉特你认为呢
你每次碰到格蕾就像换了个人呢
我觉得还是老师比较可爱哦
那就像是把香水和牛扒做比较一样
毫无意义
哪一方是牛扒
费拉特你等等 什么
是老师的气味
老师你没事吧
请振作一点
伤口很浅哦
被算计了
是诅咒的后果 什么
刚才我不是诅咒别人了吗
那群忘记探求真理的本职魔术师
不如就接受诅咒下地狱吧
当然那只是句毫无意义的脏话
时钟塔的那群怪物
不会放过这点小事的
会以牙还牙诅咒回来
可恶这还是件新衣服
弄得乱七八糟的
我之后会清理一下衣服的
拜托了
抱歉我有急事 你们收拾一下吧
老师
你没事吧
绝对领域魔术师教授
我没事
还有不要用这种奇怪的名字叫我
这是尊称啦 性质更恶劣了
由女学生选出的
时钟塔中想被他抱的男人第四名
这个名字会不会更好一点
你这样的
因为不是故意的
反而更让人生气
可恶
都肿起来了呢
别碰我你这只笨猫
那边的架上有止痛药吧
我去拿
这时钟塔有好几代君主
因为嘴贱被反诅咒摔成这样的
倒是只有这一个啊
亚德
你快闭嘴吧
真是的
只是被自动防御绊了一下还算幸运
是这么一回事吗
就类似于踩到报警器一样的状况
他们根本没注意到自己被诅咒了吧
混蛋你给我等等
老师
简直是糊涂虫的展览会啊哈哈哈
你没事吧
没事
是很重要的东西吗
这是用时钟塔的第一笔人工买的鞋
在下会清理一下的
虽然可能还是会留下一点痕迹
谢谢你格蕾
老师你找药的话在这里
是猫
我要查一查报复猫的魔术
总有一两条有用的咒语吧
在下认为
或许还是放弃比较好
所以昨晚还是通宵了吗
没有
翻着十世纪时候的书就睡着了
并没有通宵
我知道的
是在下帮你擦了脸的
今明两天没有课
通宵也没事吧
那是…
怎么会这样
别在这种地方被车撞啊
真是只笨猫
是野猫就有点野猫的样子
至少死的时候别给人类添麻烦
老师
至少是
在我看得到的地方被车撞啊
君主·埃尔梅罗Ⅱ世事件簿
魔眼收集列车 Grace note
听说埃尔梅罗II世
抱着一只野猫回了房间没再出门
是真的吗
那个应该是真的
怎么了吗 一级讲师
作为一场实验来说
不觉得有点太低级了吗
不 毕竟是哥哥这种人
大概只是同情那只猫而已吧
同情
作为一个魔术师
甚至是一个君主
还会有这种凡人的感情吗
你在开玩笑吗
我们魔术师
都是些不同寻常的人
而我哥哥
从这个意义上说
反而就是最像魔术师的人吧
老师
该吃点什么了吧
不 不用了
我想把它写完
那至少请换一身衣服吧
会弄不干净的 而且衣服还湿着
没有必要
没事的
老师
大概是因为我通宵了吧
老师你偶尔会太过感情用事
在地面之上生活
与在地面之下长眠
两者也没有那么大的差别
现在就是你的想法吗
与这些有所不同的
是那些本该长眠
却还在活动的东西
在下是不会懂的
不懂也没事
这不过是一时迷茫罢了
要是打算潜心研究魔术的话
没有多余的时间分心在意这个的
要是有学生问我的话
我大概就会这么回答吧
若我是一名优秀的魔术师的话
这点小伤 轻轻松松就能治好了
无论何时总是来不及
也没有必要的力量的
就是我了吧
才没有那种事
是老师带在下来到这里的
格蕾你这种表情
不要再让我看到了
对不起
没事的
老师愿意讨厌我的这个表情
让我很开心
是吗
格蕾你怎么了
就是总觉得我听到了那只猫的声音
没事你没必要迎合我的感伤
不 在下真的听到了
是那只猫的叫声
是影子
原来如此
是与之照应的影子
这是…
你去帮我叫一下斯芬和费拉特
倒影于水面的影子
摘下了面纱的拂晓
围绕星辰启程的车辙啊
自黄昏归来
被铅灰填满
现在就是诅咒了老师的犯人吗
准确来说
是这次事件元凶驾驶的车
犯人开着这辆车碾死了猫
下了诅咒让我受到死亡的痛苦
也就是说那只猫与老师联在一起
通过杀死那只猫
来伤害作为它的主人的老师吗
是的
车与车轮是轮回的命运
是循环的象征
通过赋予其魔术的性质
而将诅咒转移到了我的影子上吧
所以犯人是为了伤害老师才杀了猫
对方唯一没有算到的是
格蕾与死亡密切相关这一点
要是格蕾那时没注意到猫叫的话
我现在大概已经身受重伤了
这毕竟是她唯一的可取之处了
亚德
就是说依附在影子上的诅咒
可以通过镜中的影子看透原形
是的
你能通过气味找到他吗斯芬
可以 不过
只要诅咒回去
不就可以了结了吗
这样做的话
不就不知道犯人是谁了吗
时钟塔的酬劳可真是好啊
也似乎没有人诅咒回来
趁着这个机会
也是时候该享受一下了
那是
不愧是露西安的鼻子
别把别人说得像条狗一样
但是这个咒术实在是太随便了吧
循环的诅咒
不仅出现在老师身上
居然还直接在本人身上出现了
老师
他十年后会得痛风和糖尿病这件事
要告诉他比较好吗
等抓到他之后你想说多少都可以
要赶快解决掉这件事
别因为这点诅咒就死去啊
可恶 这个命大的男人
切
这里就交给在下吧
交给我吧
要上了喔
要为格蕾亲的猫报一箭之仇
快点动手
Pallida Mors
怎么回事
是强化吗 不不是
是兽性魔术吗
干涉开始
真是太好了呢
至少是抓到了犯人
只是实行犯而已
什么
那家伙自己
就从来没见过委托人的面
连记忆都很有可能被篡改了
莱涅丝是这么说的
至于真正的幕后凶手是谁
又做了些什么
对方是魔术师的话 就毫无办法
但是
Whydunit
我知道对方为什么想杀我
因为我是君主
那只猫不过就是个牺牲品
但是
在下认为那只猫也是被拯救了
认为自己拯救了什么的满足感
不过是大脑的错觉罢了
就算拯救了谁
也不意味着拯救了自己
而就算你自认为拯救了别人
对方究竟有没有真的得到救赎
也不得而知
即使如此
即使如此在下也是
被老师所拯救了的
所以
那只猫也一定是如此
我们所接触的
是各种各样的事实
并不是一个唯一的真相
因为误会或是错觉
再或是擦肩而过或会错意
丑态百出的
才是我们生活的这个世界
就像是映在镜中的影子一样
在某个意义上
反而是和你的斗争
更加简单易懂啊
但是现在
我的战场
是在这里
是我
好 我明白了
又是法政科的事啊
真是的
你要出门吗
是啊
还是那些麻烦事
Lady
扫墓与猫与魔术师