————————ED—————————
原來如此 真是厲害的結界啊
光靠蠻力硬闖似乎不太可能啊
真不愧是艾蒂菲爾特的東西
很榮幸得到你的讚美
畢竟連艾梅洛家的公主殿下
都找不到逃脫的辦法呢
自古以來
根據各種神話和傳承記載
財富都是從地底而來
陵墓和冥界
另一方面也有被當作是財寶的儲藏室之說
老師
也就是說珍藏的蒐集品
要藏在床下的意思吧
Game或是地下迷宮金庫中的借據之類的
還有大人的秘密之類的
不過老師已經有我了
應該不需要吧
想要一對一授課我隨時OK
應該說我想被老師包養
好 你們這幾個
要現在閉嘴
還是三倍回家功課 自己選一個
帝王們為了死後也能統治冥界
會將大量的財富保存在陵墓中
例如埃及的法老王們
巴比倫尼亞的英雄王
吉爾伽美什
抱歉 我們繼續上課
自古以來 財富都是從地底而來
喂老師 這個剛才已經上過了
是嗎 抱歉
這個…
不知道那傢伙在聖杯戰爭裡 到底經歷過甚麼
但是 再這樣下去那傢伙會被捲入麻煩的事件裡
聖杯…戰爭…
然後呢
你想找我說甚麼？
啊…沒有
做甚麼吞吞吐吐地
你想問我事情吧
跟你的師父
也就是我親愛的兄長大人有關
是關於聖杯戰爭的事情
師父之前曾經參加過聖杯戰爭
那時他到底發生了甚麼事
我想知道這個
原來如此啊
然而 要講也不是不行
但是免費大放送太無趣了
必須跟你收取跟情報等值的酬勞才行
難得你來找我
就讓你配合一下我的興趣吧
我明白了
跟我想像的一樣很適合你嘛
穿 穿成這樣
而且我的臉也露出來了
有甚麼關係
更衣間只有我們兩個而已啊
你不是答應過我了嗎
擁有150年以上傳統歷史的
倫敦最大的一間百貨公司
卡納克
你必須在這裡陪我購物當作報酬
可是 從剛才開始都是我在試穿
好了別管這麼多
差不多該添購冬衣了吧
我會親自幫你好好挑選的
這件尺度也太大了吧
不不不 身為一個魔術師
甚麼都要身體力行啊 身體力行
這件也比我想像中還要適合你
真是人靠衣裝 佛靠金裝啊
喂 你們兩個
在那邊吵甚麼吵啊
露維雅小姐
你怎麼會在這裡
為何問我這個
因為這間卡納克百貨的老闆就是我啊
這間店全部的東西
竟然都是露維雅小姐的個人物品啊
舊老闆就是因為之前的事件
被逮捕的達文南特卿啊
本來是魔術師的…
所以裝潢才會這麼不可思議啊
這是為了促進消費者購買慾望的魔術
為了配合我的個人美學
內部裝潢也修改了不少
所以才會變成這樣啊
裝潢會不會太過豪華了
也有應用到我的寶石魔術唷
難得你們來
我就親自接待你們參觀
脫胎換骨的卡納克吧
你真喜歡強人所難
反正你們也很得閒嘛
畢竟我們3人要偶然湊在一起 並不容易啊
原來如此
你想邀我們參加女子聚會啊
好吧 格蕾也沒問題吧
是 是的
這就是女子聚會啊
我會努力的
這個會不會太刺激了
老師好像是處男啊
怎麼了？
果然還是…太過豪華了
你想要這個嗎
不是 這個是…
我知道
都是我在付錢的話
就浪費你的心意了
那麼 我去處理一些雜事
你們就待在社長室休息吧
累了嗎
太多我從未體驗過的事情
有點喘不過氣
倫敦生活很刺激吧
是的
因為我的故鄉…
甚麼都沒有
那麼 正好露維雅不在
差不多該回答你的問題了
聖杯戰爭
在極東之地圍繞著萬能許願器
舉行的魔術鬥爭
七位魔術師們
召喚出七位流芳百世的英靈
作為從者使喚
彼此相互鬥爭
師父是和哪一位從者並肩作戰的？
伊斯康達爾
又名為亞歷山大大帝
真是一個愚蠢的傳說故事
建造出史上首屈一指的大帝國
過去被稱為征服王
征服王伊斯康達爾
是個強悍的大英靈唷
因此 就算是懦弱的兄長大人
也能在聖杯戰爭中生存下來
師父他…
在那場戰爭中到底遭遇到甚麼？
這個我也不知道
不過存活下來的韋佛．維爾威特這位少年
選擇繼承艾梅洛之名 這條苦難的道路
對師父來說是一個
足以改變人生的重要經驗嗎
應該是吧
因此 兄長大人想要再度參加聖杯戰爭
可見他對這段回憶 非常執著
回憶…
停電了？
萊涅絲小姐
你們沒事吧
剛才那是…
這是…
到底怎麼了…
艾梅洛閣下Ⅱ世事件簿
魔眼蒐集列車
沒有人…？
魔術的結界
會讓我的魔眼產生過度反應
看來不是甚麼普通的商品
應該不是你在惡作劇吧 露維雅潔莉塔
那是當然的
這句話我要原封不動還給你
總之 先離開這棟建築物吧
托利姆瑪鎢
先去確認這扇門通往何處
切記要慎重行事
遵命 主人
這是…
跟我想的一樣
這裡是一種異空間
似乎是與現世隔絕的地方
其他的出入口也一樣吧
意思是我們被困住了嗎
但是 為甚麼只有我們3個人…
意圖暗殺在鐘塔擁有眾多敵手的
艾梅洛下任當家
這種動機也很有可能吧
你不也因為行事作風過度強勢
而樹立了不少敵人嗎
現在先想想該怎麼逃出去吧
能跟外界聯絡上嗎
不行
從剛才開始完全收不到訊號
看來與世隔絕的我們得自力救濟了
還是坐著等 賭賭看有沒有人會來救我們？
當然 答案是No
我會讓設下這個惡作劇陷阱的人
嘗嘗後悔的滋味
我們這不是意氣相投嗎
Call blue red green
For your queen！
果然還是不行
真是不吉利啊
讓我想到之前剝離城的事件
我記得那時候露維雅小姐
也是被困在結界裡
此事願聞其詳
我拒絕
格蕾 你也不准胡說多餘的話 懂嗎？
好 好的
不過 這下又是此路不通
手上能使用的魔術
似乎無法殺出一條生路
那時因為有師父在
這種時候如果是師父的話…
就是這個啊 格蕾
的確 要是艾梅洛II世的話
他最擅長從這種危機之中脫困
你在說甚麼…
而且 幸好我們3個人
都熟知那個人的知識 理論和作風
意思是模仿師父的推理嗎
正是如此
看來也沒別的辦法了
那麼 格蕾
我 我嗎
最熟悉那人的推理方法就是你了
這種時候 首先該從哪個方面思考？
如果是師父的話…
應該是Whydunit
就是找出動機的意思對吧
把我們3個人關在這裡 到底是為了甚麼
根本不可能找到好嗎
因為我們被當成目標的理由 根本多如牛毛…
那個…
我跟兩位不一樣
並不是甚麼大人物
跟大小姐們比起來
你不過是個窮學生而已
我並不這麼認為
不過 如果只是針對我們其中一人
3人同時受困實在太不自然了
而且 單純監禁又沒有任何動靜也很奇怪
你說得對
大費周章設下結界就完事
實在太沒道理了
彷彿犯人甚麼都沒考慮一樣
那個…
會不會打從一開始就沒有犯人？
這是甚麼意思？
該不會 我們被監禁起來
並不是因為被人盯上？
原來如此
這並不是事件 而是意外
你想說這只是建築物的魔術構造
短路失控造成的意外吧
你的意思是我修改的裝潢有缺陷嗎
以我的家族之名發誓
我並沒有使用那樣粗糙的術式
正好相反呢 老闆
並不是缺少甚麼
而是裝飾太過頭導致過剩反應
你有思考過這個可能嗎
怎麼可能會這樣
那就代表有囉
你有甚麼頭緒嗎
這個大廳裡有甚麼嗎？
我剛才說過建築物裡有設置增加購買欲的魔術吧
主要素材就在這裡
原來如此
魔術的財產從地底而來
所以你才會放在地底下吧
就是那個
那是…寶石魔術？
"裝飾太過豪華"了呢
跟一時得意忘形在聖代上放太多配料一樣
你少囉嗦
總之 只要稍微修改那裡…
這是…
竟然連保全系統都失控了
原因不說也知道
有甚麼辦法能阻止它們嗎
我設計的系統是非常完美的
絕不會允許外界任何干擾介入
好啦 我知道了啦
托利姆
遵命
這裡是我的百貨公司
由我來做個了斷吧
趴下
職業摔角？
各位觀眾請看
這優雅的身段
使出猛烈一發殺人技巧的百貨公司老闆
來自北歐的人間起重機
更是現代的海格力士再世
費拉特那傢伙
到底教了托利姆甚麼東西啊
自由式摔角可是淑女須具備的嗜好
catch-as-catch-can
好厲害
原來那就是淑女須具備的嗜好啊
別太認真相信啊
然後再破壞這個就好了吧
可是 真的沒關係嗎
價值應該相當高昂吧
以學到教訓的代價來說
已經相當划算了
為了進步
有時就算是貴重的事物 也必須狠心捨棄
就算是貴重的事物…
這才是艾蒂菲爾特當家的氣魄
那麼 托利姆
遵命 主人
累死我了
真是一場大冒險啊
那麼 為了慶祝我們生還
再去吃個下午茶奢侈一下吧
不過得注意配料不能加太多才行
今天真是被捲入不得了的騷動裡
是的
不過 總覺得很開心
但是 有些事我還是不懂
就算是建築物的魔術失控
發動失控的關鍵點是甚麼呢
關於這個
模仿兄長大人擬定假設 這點我還辦得到
設置在卡納克的是累積財富的魔術
換句話說 就是不讓財富外洩的術式
不讓財富外洩？
該不會…
沒錯 就算我們有結界保護
還是被判定為不能外流的寶物
可是 萊涅絲小姐和露維雅小姐出身高貴
我又不是…
你在說甚麼啊
你才是神秘中的神秘
隨身攜帶人類史上
稀有寶具之一的人啊
真是的
你是不是對自己評價過低了？
好 好的
那個…
這個…
應該不會被討厭吧
那是當然
我回來了 師父
看來你被帶去繞了好多地方
義妹給你添麻煩了
不 並沒有
我覺得今天很開心
是嗎
師父？
沒事
那…
我先告退了
等等
對我來說…
一個非常重要的東西被偷了
是某個英靈的聖遺物
那是…
萊涅絲跟你說了吧
在十年前的聖杯戰爭中
和我並肩作戰的英靈
伊斯康達爾的斗篷
師父與那個人再相會的關鍵物品
放聖遺物的箱子裡
只留了這封信
敬邀你參加敝人的宴會
希望你排除萬難盡力赴約
魔眼蒐集列車─齊柏林列車 敬上
齊柏林列車…
是啊
四處蒐集魔眼
一年一度競標販賣
非人物種聚集的列車
那…在那裡
格蕾 你是否願意…
跟我去齊柏林列車？
少女與百貨公司與禮物
大事なものをいつも
我總是容易混淆
私は間違えるの
真正的重要之物
微笑みに皆
人人都在笑容的背後
何かを隠してる
隱藏著什麼秘密
もう誰も知らない
已無人知曉的
約束が１つ
一個約定
物語の始まりと
將故事的伊始
終わりを繋いでた
與終焉相連
呼び合っているような
似是相互應和一般
雲雀の声だけ遠く
只有雲雀的歌聲逐漸渺遠
雲の向こうへ
消散在雲層的彼端
草原に優しい影を残して
在草原上留下溫柔的殘影
ねえ 本当はいつだって
吶 其實無論何時
光の中にいたよね
我們都身處光芒之中
愛の形を 見つけに行くの
前去尋找那愛的形態