一起放學迴傢事件
是指一起從學校迴來麼
女神候選已經到齊了
從現在開始要把關係深化了
一起迴傢是那麼重要的事情嗎
外行
所謂的戀愛是
一是一起迴傢
二是交換聯絡方式
三約會
四來自女生的迴傢邀請
之後就是③和④的反複
首先從一起放學開始
連這都不明白的話永遠都隻是戀愛初學者喲
笨ー蛋
好了  完成了
按這個日程錶來做
一個人一小時      總共五人
不可能啊      這個
看著吧
這下讓各個女生的好感度增加5
增加5是有多少啊
Look up at the sky, like a bird without wings.
展望天空 像一只没有翅膀的鸟儿
If you want to fly, feeling your breath, release yourself.
如果你想要飞翔 想要感受你的气息 想要释放自己的话
Why do you sigh? Just count your blessings.
为什么叹气呢 ？ 去细数自己的祝福吧
Every time you try, find something relieve yourself.
你的每一次尝试 找到那些解放自己的东西
My mission is gonna be a tough one, I kown it's not a game any more
我那任务真是个硬骨头 我晓得这不再只是场游戏
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
我发誓我不会再跌倒了 女孩们不想再有任何遗憾了
Can you hear I'm calling you,I just wanna feel you
你能听到我在呼唤你吗 我只是想要感受到你
Don't forget to remember ,so please remmember
请不要忘记了去铭记这 所以请牢牢记住
I hear you are calling me,I want you to feel me
我听到你在呼唤我了 我希望你能感受到我
You know I won't surrender,never surrender
你知道我不会投降的 永远不会投降的
My mission ,I got to execute ,I know it is not a game any more
我的任务 我必须要执行  我晓得这不再只是场游戏
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
我发誓我不会再跌倒了 女孩们不想再有任何遗憾了
Secrets Of The Goddess, God Only Knows
女神的秘密  只有神知道
樱律字幕组 BBS.Ylbud.Com
在线动漫 www.zhaisao.com
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
听译：ズラ、若无、张兮兮仔　校对：木头　时间轴：承諾　后期：wwww3418
好的  到這裡為止
課程結束
祝各位週末愉快
下雨了啊
步美
喲      韆尋
結束了    結束了
啊    步美      韆尋
去樂隊的練習嗎
施了魔法後
看起來是這樣的
哦    艾利
乾勁滿滿嘛
啊哇哇哇  是這樣麼
九條月夜　二年級A班
天文部部長  那天晚上攻略了月夜
從驅魂那裡救了她
理所當然地以為記憶失去了這樣想著的我
在那以後就沒有接近月夜了
但是
連你的臉我都不想再看見了
月夜有關於我的記憶      然後生氣了
也就是說月夜的身體中有女神的概率很高
但是這未免也
餵    為什麼還不來
比預定時間都晚一個小時了
討厭下雨對吧
露娜 沒淋濕吧
等著你想一起迴去
坐公交放學的糢式啊
進入麻煩的路線
一起迴去吧
不要跟著坐啊
你這個變態
得補上落下的進度啊
在說什麼啊
客人要開車了哦
要解決與花音的誤會很簡單
但是我現在想維持這種狀況
在遊戲中三角關係是常齣現的啊
靠簡單的方法便可以維持
維持三角關係的三個F  要問為什麼的話
愛的三角洲部隊
首先要快速的
關於和花音的傳聞    我也不知道怎麼迴事啊
希望你別和我搭話
然後
男人是愚蠢的
啊  頭啊
像笨蛋一樣
緻命一擊是
不完全な結末
不完全的結局
避開結論
但是時間太短了      這樣一來好感度就
貼上去吧
謝謝
那個月夜
明天是星期天　  你在天文部麼
如果是天晴的夜晚的話
喲西  進場許可
嘿　  艾利　    完成的不錯嘛
很麻利呢
是嗎
不錯    不錯
那麼  結束吧
就這樣做吧
糟了
哈剋婭髮來的警告
樂隊已經結束了嗎
再給我多撐一會啊
那麼女士們我就先在這裡告辭了
你也是女的啊
拜拜
啊    結迴去了
至少要留下賸下的兩人不然
那個    我們聊聊天吧
說起來艾利        有什麼要和我說的吧
昨天桂木來過電話
桂木打來的
那麼我先迴去了
好哒
有什麼事呀
才一個人就這樣
結  糟了她就要迴去了
就算撞到也要攔住她
多麼不配郃的情節髮展啊
花音變怎麼樣都無所謂嗎
桂木
步美
脩正
想著一起迴去所以一直等著啦
你在做什麼啊桂木
別開玩笑了　  現實
迴傢事件可是up好感度的重要機會啊
雨停了呢
然而　  為什麼連京也在
在遊戲中迴傢不是兩個人就沒有意義了啊
那  那個      壹起回去嗎
不            不可以嗎
在遊戲中能插一腿的隻有妹妹和青梅竹馬而已啊
不對
沒時間了
無視京繼續進行
步美  之前的測試怎麼樣呀
畢竟是你
但是啊桂木  和我們在一起
花音不會生氣麼
說些多餘的話
真的誒　桂木和花音交往什麼的
不知什麼時候變成這樣的呢
好想知道  好想知道噢
京同學  對不起了     請原諒我吧
好感度在急劇下降
彌補啊
那隻是個傳聞而已
我  其實
哈剋婭和韆尋
為什麼會在這裡？
啊    我想喫這裡的點心了
等下  乾什麼啊
你要乾什麼啊   不要
進去吧 進去吧
也進來了
總之 常去的樂器店是吧
那麼我們去二層吧
好的
桂木
桂木 小倉的可以吧
啊 嗯
有點燙手 帮你再包張紙
給
對我這麼好也晚了
就算你身體裡有驅魂我也不會齣手相助的
哎  你要去哪
廁所
喫完了再去啊
哈剋婭
韆尋說想看樂器才過來的
每個人都這麼隨心所慾
做事的時候上點心
這次攻略的重要性你應該知道吧
我知道啊
桂木
歩美
剛才跟誰說話呢
沒  沒跟誰  那個   有什麼事麼
我沒多少閒工伕陪你
所以    別跟我搭訕
明白了嗎
我不要
從今往後我會一直纏著你
放開我
不好意思 不琯你說什麼
我都不會停下來
步美      你在做什麼呢
艾麗
啊  燙     燙
艾麗 去廁所這麼久
不會是肚子不舒服吧
桂木
你在做什麼
韆尋
艾露西讓我帮她買貝斯絃
不知道買哪個好
艾麗呢
有急事先迴去了
大概是這邊的吧
有什麼不同啊
粗細不相同
粗細啊
話說迴來吉他的有必要有這麼多種類麼
都差不多嘛
笨ー蛋  全部都不一樣哦
有什麼不同
那個我也不清楚
什麼嘛
因為我還是初學者啊
開始接觸才半年時間
哇      好棒的吉他
什麼啊這價格 都可以買好幾套遊戲了
打擾下
桂木  離我近點      有點害羞
怎麼樣　果然還是價格越高聲音越好麼
有點緊張           我也沒搞清楚
剛才哼唱的是誰的麴子
啊 那個啊  怎麼說呢
我創作的麴子
你的
想在舞校際上來一次原創麴目
現在知完成了個開頭
這樣啊
但是 　感覺還是一首不錯的麴子
那種隻憑開頭就能感覺是好是壞的麴子不可能明
為什麼我要跟你這樣的聊天
好惡心啊
步美和韆尋進展的算順利
啊  艾麗    給我你哥的鯛魚點心錢
接下來是栞啊
圖書館已經閉館了啊
可以說時機正好
對不住了
曾經被作為砲彈的光粒
變成了壓縮激光束
最終星毬爆炸產生的光芒炤亮了整個天空
宇宙歷２０DA年
安塞星星際戰爭
已經持續了六百年的漫長時間
我叫西莫涅
西莫涅.S.裡佈羅
當上了夢寐以求的星際記者就像是在做夢一樣
SF  而且是星際戰爭
感覺難以完結啊
誰  誰在那裡
總編    我們現在應該做的事是譴責戰爭的罪惡
而不是宇宙餃子啊
吵死了  你被解僱了
作為懲罰 每天整理報道消息
一步也不能去宇宙
想到什麼就隨口說齣是我的壞習慣
能稍微變得話少的話就好了
對我來說辦不到啊
餵 餵     跟寫作的本人性格完全不同額
在圖書館我邂逅了一個不可思議的男生
男生叫卡西拉奇
PL 卡西拉奇
書真是好東西 　是人類驚異的遺產
書是前世代的遺物哦
卡西拉奇
拜託別在書上塗鴉啊
我隻是在糾正錯誤而已
我們兩個在不知不覺間說起話來了呢
關係變親密了麼
西莫涅    你就像這個故事的主人公一樣啊
饶了我吧  別說那種話了
雖然角色完全相反
不過跟我的攻略完全相同
那麼 栞肯定還記得攻略的事情
我害怕去宇宙
真是拿你沒辦法  我來賜予你勇氣
果然跟攻略相同
那麼  之後是
怎麼迴事  什麼都沒寫
卡斯拉格死了
卡西拉奇在戰場上被打成蜂窩死了
我為卡西拉奇舉行了一場宇宙葬禮
卡西拉奇 怎麼會突然
心裡完全沒感覺到一絲的痛意
待遇急劇下降
難道是受我跟花音傳聞的影響麼
那個
人傢的
看來她也成為不了西莫涅啊
對不起  我稍微補充了結尾
結尾
數日後
膠囊又迴來了
我沒死哦
多虧了宇宙防彈揹心 毫髮無損
不要隨便亂複活人物角色
少做這種白癡的設定
我隻是想見你而已
卡西拉奇被猛獸連巴託斯一口吞掉死了
我的心一點也不痛
卡西拉奇沒有被消化    逃齣來了
簡直是奇蹟啊
為什麼要複活迴來
我一點也不想見到你
而且    卡西拉奇應該更加沉默
而且    我接下來要去採訪星雲郃成小蔥拉麵
不要生氣    西莫涅
但是 我還和想你多待一會兒
星雲拉麵的採訪      能和你一起去嗎
未
完
待
續
今天就攻略到這裡吧
那個  是星雲郃成小蔥拉麵
好嘞 故事還能繼續
但是  目的還是放學事件
白剋婭
嗯
你在上空監視
如果栞齣來了    就通知我
我會假裝和她巧遇
明白了
好傻啊
是不是不在學校啊
到底跑哪去了
結
啊
你怎麼在這裡
你不是坐車迴去了嗎
我想和你一起迴去啊
我在車上看到了你    最近又比較危險
讓你一個弱男子迴去肯定不行啊
等等 等等     這是男的的檯詞
你是在後麵啊  不要隨意篡改我的計劃啊
這傢夥怎麼迴事
比起那些攻略過的對象 這更像是玩傢的行為
也就是說  我成了被攻略的對象
玩傢對玩傢呀
真是有膽量
送我迴傢      別開玩笑了
就讓作為男人的我送你迴去吧
心動了
你有時錶情還不錯呢
太好了
不過
你對步美和韆尋也錶現齣了相同的錶情  剛才
什麼
我一直在看呢
桂木君竟然是個花花公子
花花公子
給你  禮物
從剛才到現在 一直給我“驚喜”
這是我們以後絕對需要的東西
舞高的女子製服
你到底要我怎麼做
當然是給桂木君穿了
我們明明都交往了
我們倆還都穿男生製服不太好吧
你倒是穿女生製服啊
很快就會習慣啦
我才不要
而且我們也沒有交往啊
漫才嗎
你可能是很壞的孩子
但是我會教你的
什麼是真愛
就從男裝和女裝穿反這點來看就不可能
沒事啊
隻要有愛    這些都不是問題
栞 就是現在
白剋婭
真是的
好害怕 　　　 趕緊迴傢吧
好好
今天我們來採訪才剛录音結束的花音
讓我們了解下傳聞中的各種事吧
雖然放學事件成功了
但是攻略進度卻跟不上
如果在好感度最大到被討厭的話
不是攻略延長就是遊戲結束
現在的好感度大概是這樣的
在週日應該攻略的人是
總之        先去每個人那裡看看吧
嗨      好久不見
為什麼諾拉她會來  難道是因為花音的事
不會吧
她真是個麻煩
我以前差點死在她手裡
畢竟是我們的同事    不至於那樣吧
大概吧
不要無視我
艾露西在嗎
白剋婭  你怎麼在這裡
隻是來玩而已  　　你呢          有什麼事
稍微聯係下
嗯    艾露西呢
她好像不在
這樣    太不巧了
聽好了 不要讓她髮現花音的事
當然了
哎    你比我傢的那個笨蛋協助者好用多了
太好了    能讓諾拉喜歡
好惡心
怎麼  突然變得親切起來
我改變主意了  想挖點情報
原來如此
諾拉  你找艾露西有什麼事嗎
法治省新髮佈的消息
說要蒐索在人間界潛伏的天界人
我怎麼沒聽說
這是內部的情報
正式髮佈是明天
天界人說的是女神吧  那麼就是說
女神是什麼
你隻琯驅魂就可以了
真是的  一個個都這樣
白剋婭   我去圖書館
你之後要好好套齣她所知道得情報
套齣情報   等下
女神在這個城市的假說又多了條證據
花音要多堅持些日子啊 　 可是
攻略女神的策略沒辦法如計劃進行
要抓緊了
ふ～かくて熱い愛しさ
深刻又热烈的爱情
会う度に積もるの白い羽のように
像每次遇见后聚积的白色羽毛一样
何度もすれ違っていた
多少次擦肩而过
好き嫌い大好き
喜欢讨厌非常喜欢
スクランブル交差点
这种紧张的气氛
朝も昼も夜も夢の中でもずっと
不管是早上 白天 晚上 还是梦中一直
そばに居たい
想在你身边
あなたを守りたいの
想要守护你
こんな気持ち　初めての感情
这种心情      初次的感情
世界を敵にしても
就算与世界为敌
私だけは身方でいたいから
我永远站在你这边
信じてる
信任着你
月夜　栞   步美    韆尋
這個學校全是女神候選人啊
在遊戲中這種情況裡 揹後肯定是隱藏了鉅大的事實
我也想儘一份力
你不會就是最後的女神吧
啊      是消防車啊
是不是啊