樱律联萌站 bbs.ylbud.com
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作  听译：ズラ  校对：木头  后期：承諾  压制：www3418
こんなにも堂々と
ヴィンテージが飛び回っているのに
隠れているほかないなんて
桂木さん達は大丈夫でしょうか
女神達に告ぐ
この中にいるなら
今すぐ出て来い
出て来なければ
一人一人に尋問する
人間の娘を助けたければ
出て来い
どうしてまた
戦いを始めるの
あんまり強く握らないでよ
お互い透明なんだ
一度逸れると
見つけられないぞ
歩美が何処行ったか
分かってんの
ノーラが位置情報を送ってくれてる
海浜公園にいるみたいだ
千尋
桂木
うん　見えない
かつら
し
千尋
大丈夫か
あ　あのさ
もう少しの我慢だから
別に我慢なんてしてないよ
なにするんだよ
何時までくっついてんだよ
早く行こう
桂木もう歩美に打ち明けたら
今起こってる事も全部
駄目だ
打ち明けたら
攻略できない
そんな事ない
歩美は待ってるよ
あんたが打ち明けるのを
それがお前達の作戦か
え
なにを作戦って
妙に歩美が強気だと思ったが
そういう事か
この船懐かしわね
でもヴィンテージの目の前にしては
見つからなかったな
どうしてだろ
ま　どっちにしても
ここが最後の舞台か
桂木
歩美
何処だ
あいつはゲームをやってるんだ
今夜中に歩美を落とすゲームを
でも訳があるんだよ
訳
よく知らんけど
とにかくあいつめちゃくちゃ必死なんだ
意味分かんなかったら
自分で聞けばいいよ
桂木をどうするか
歩美が決める事だよ
桂木
どうしてこんな事してんの
もう本当の事話してよ
もう全部話したほうが得策なのかもしれない
絶対に歩美は助けてくれるだろ
もう降参する
もう引き出しは尽きた
歩美には何もかも話す
但し条件がある
今答えるのは一つの質問だけだ
その一つは絶対答える
が
残りは後で答える
な　なんで質問なのよ
後で何時
それは質問か
質問なら答える
うるさい
この条件がいやなら
もう終わりだ
二度と歩美には近づかない
一つだけ質問するか
質問しないで別れるか
どっちだ
桂木のやつ
意地でも言わないつもり
あ　ディアナ
どうしました天理
あの
あのね
え
て　天理
どうしてもっと早く言わないのです
質問
私の事好き
好きじゃない
じゃやっぱり今までの事
全部嘘だったの
それは二つ目の質問
答えられない
好きでもないのに
付き纏ったりプロポーズしたの
それも二つ目の
うるさい
こんなやり方狡いよ
言わないとは言ってない
後で言う
今話してよ
ちょっ
こんな事までするのよっぽと
理由があるんでしょう
だから
もし桂木は必要なら
私力になってあげてもいいよ
断る
協力なんていらない
特に今は
自分勝手ばかり言って
人の気持ちは無視
そんな人好きになれる訳ないでしょ
あんたなんて最低
僕は好かれる為にやってる訳じゃない
僕はただ
エンディングを目指してるだけだ
見返りや助けなんていらない
この責任は誰にも渡されない
これがゲーマーの愛だ
歩美愛してる
手を取ってくれ
歩美
僕が連れて行くよ
エンディングへ
お望み通りロマンチックにしたけどさ
ここまでやったらもう
あっという間に見つかるわよ
歩美頼む付いて来てくれ
もういいんじゃない
歩美
別にいいよ
結婚式やってもいいよ
違うだろ
別にとはなんだ
もっといい台詞はないのか
エンディングをなんとかここ
はぁ
うるさい
やればいいんでしょう
やれば
いやだいやだいやだ
こんなエンディング
お前投げやりすぎるぞ
喧しい
少し笑えば
変態男
お前こそ笑え
リアル女
えへへ
さぁ
舞島の海に向かって
誓いを立ってようじゃないか
誓いなんていらない
あんたの言葉なんて信じられないからね
ど　どこまで肝心の悪い花嫁なんだ
でも桂木の気持ちなら信じていいよ
うん
私ここまで来てくれたら
何があっても桂木を信じるつもりだったんだ
桂木は本気だって言うのは
分かったから
違うだろ
そんなのは攻略って言わない
なんの為に僕がいろいろと
フラグを考えてると思ってんだ
うるさい　うるさい
攻略ってなに
おい　結婚するのしないの
いい加減にしようね
攻略ってのは世界より重いんだ
別にいいとかなんでもいいとか
そんな軽い気持ちで
攻略されては困る
あんたは私はなんだと思ってんの
近づくな
私だって必死で考えてるんだよ
私の気持ちは私が決めるよ
自分で自分で決めて
桂木が好きなんだ
そうだよ
私も
自分で決めたんだ
それが分かったら
私と結婚しなさい
メルクリヌス
おい
起きろ
桂木さん
ありがとうございます
ディアナ
翼が生えてる
メル
よく目覚めました
早速ですが
やらねばならない事があります
寝起きではきついな
ヴィンテージの諸君
そこまでじゃ
ここからは駆け魂隊が相手じゃ
リミエル
あかり
桂木
この度の骨折り真にご苦労だった
礼を言う
駆け魂隊の中にもヴィンテージに
組さない者がいる
今こそ誇りを見せる時じゃ
攫われた娘達は必ず助ける
後任せて欲しい
固まって移動せよ
女神の合流を手助けするのじゃ
あかりだよな
どういう事だ
終わった
あ
もう僕がやれる事は終わったよ
歩美の中のなにかがどうなった
なんか翼が生えて飛んで行ってよ
え
私には見えなかったよ
もう家に帰るよ
私ライブに行かなきゃ
先に帰っていいのかな
よくはないだろ
ま　僕らにできる事もないけどな
にしてもなんで僕ん家に行かなきゃならん
あんたん家にギター忘れたから
あれないと今日のライブできないでしょう
あ　朝だ
ほれ
これでいいか
ありがとう
じゃ
千尋
今日はありがとうな
え
何キモイ事言ってんの
お前のおかけで
歩美の女神が出せた
違うよ
私は妨害してたの
でも地獄の事は秘密のままにしてくれた
あそこをばらすともっと時間が掛かってた
それはその
事情がよく分からなかったし
私こそ悪かったね
関係ないのに守って貰って
あの黒い人らって
歩美を狙ってたんでしょう
私部外者なのに
守らせて　その
風向き変わちゃったかな
もう　いいわ
お前いい感じだよ
活かして置いてあげる
じゃね
おあぁ
桂木妹
二階堂先生
そろそろ大丈夫だ
バンド遅れないようにな
用はそれだけ
じゃ
え　え　はい
あ  なんで二階堂先生が
あれ
私今かのんちゃんなのに
なんでばれたんだろ
ね　なんで前夜祭
私とデートしたの
桂木がなんの理由もなく
デートなんかしないよね
もしかして
私の中にもなにか
なにかあったのかな
いや
千尋は
関係ない
あ　良かった
これでまだ関係あったら最悪だし
これでもうあんたと話しなくて済むわ
そうだな
千尋
今日のバンド聞くよ
必ず
あ　いいよ
凄い音聞かせてやるから
それじゃ
桂木
バイバイ
画面字幕
エリィーも結も歩美も来てないよ
どうなってんの
ま　遅れてくるかもよ
先始めてよ
なにそれ
今日本場だよ
さぁ　行こう行こう
初ステージだ
かのんちゃん何時出るんの
まだバンド残ってるよ
そう言えば今朝もいるよなぁ
あ　次のバンドだ
皆さんどうも
2Bペンシルズです
今日は私らの初ライブなのですが
都合により三名メンバーがいません
なんだそれ
あいつら殺す
取り敢えず二人で繋ぎます
大丈夫このバンド
ま　頑張れ
ピック
頑張って
え　では聞いてください
ちょっ　ちょっと待った
すみません
千尋さん
ちょっと遅刻したよ
お帰り
話はいいんだよ
早く着替えて
ちょっとお待ちください
なにその格好
結婚でもしたん
うん　分かんない
これで良かったなのかな
よう分かんらんが
歩美は自分で決めたんでしょう
うん　決めたけど
ならOK
早くギター出せ
え　皆様
改めまして
私達2Bペンシルズです
元気そうで良かったな
本場で遅刻するな
まあ　でもいいではないか
だって今日はお祭りの日だもんね
もうすぐ舞高祭は終わっちゃうけど
皆いい事あった
どうせだから
いい思い出作ろうよ
好きな人がいる人は
告白しちゃおうぜ
うわ
それじゃ
ちょっとあれ
かのんちゃん
嘘
かのんちゃんわ
え　なんでなんだ
すげぇ
あ
千尋さん
ありがとう
一緒に歌ってもいいですか
え
いつか私と勝負したいって
言ってましたよね
私千尋さんと歌いたいんです
うん
変わり行く日常に
渐渐改变的日常
飲み込まれたまま
就这样被吞没
恋愛なんてしないと思ってた
本以为不会恋爱
人を好きになるのは
喜欢上一个人
理屈じゃないみたい
似乎无需理由
私恋をしたよ
我恋爱了
もう一度
再一次
動き出す
动起来
淡く愛しい日々
淡淡心爱的每一天
二度ない瞬間と
唯一的瞬间与
感触は
感觉
消えていたけれど
虽消逝了
心にまだ残る
但心中仍留有
純粋と
纯粹的
初めて恋をした記憶
初恋的记忆
千尋
ごめん
僕はあの時
あんな事を言うつもりじゃなかったんだ
二度ない瞬間と感触は
唯一的瞬间与感觉
消えていたけれど
虽消逝了
心にまだ残る
但心中仍留有
純粋と
纯粹的
初めて恋をした記憶
初恋的记忆
エルーちゃん
見て見て
お客さんにシクラメン貰ちゃった
あ　綺麗です
可愛でしょう
はい
お店に飾りましょう
あれから五日が過ぎました
ヴィンテージの皆さんは
皆捕まって
旧地獄を復活させる企みは
見事に阻止されたのでした
ハクアは駆け魂隊に復帰し
あ　って
え　ハクア首になってたの
い　色々あったんのよ
ちなみにノーラさんは
ヴィンテージ殲滅の働きで
一等地区長になりました
納得いかない
そして
兄様は
いつも通り
です