不機嫌な天気模様が乗り移ってたアイツ
被壞天氣所影響的那傢伙
なんだ！　ちょっとナナメに空を見てただけか
什麼嘛  原來只是斜視著天空而已
知りたい（見せたい）、解りたい（解らない）、
想要知道（想要看到）想要瞭解（卻無法瞭解）
泣きたい（泣けない）、それでも
想哭泣（不能哭） 即使這樣
仕方ない（凹まない）、痛くない（痒くもない）、
沒辦法（不放棄）不疼（也不癢）
壊したい（壊れたい）譲れない思いなら
想打破（想被打破）既然這份感情無法讓步
ちらつく黄色信号
那閃爍著的黃色信號
無視して
就無視掉吧
高角度で上昇中　心のflying saucer
急劇地上升著  心中的飛碟
なかなか素直になんない秘密のトビラに蹴り入れて！
踢開那扇隱藏真實自我的秘密門扉
宙返りでまた戻ってくるよ
翻個筋斗再重新回來
逆らえない磁力みたいな思いよ　届け！
將那如同磁力般無法抗拒的思念  獻給你！
表のカードで勝負しないなんて
不正面決勝負
誰のためのモラル？
這是誰的理論？
字幕制作：澄空学园　　压制：夕月尘辰
花粉傳心
那我走了
慢走
路上小心哦  塞利露
好  我們出發吧
過來  過來
哼  又沒非要你過來不可
咦  這不是古手川嗎
這樣啊  帶她出來逛逛啊
說起來  她原本是種在院子裡的花吧
是啊
不過還真是嚇一跳啊
真沒想到會長成人的樣子
宇宙還真是不可思議啊
怎麼了
肯定是喜歡古手川你啦
是…是嗎
哎呀
和爸爸媽媽一起散步嗎  真好啊
爸爸！  媽媽！
我回來了  唯
塞利露  在家乖嗎
你回來啦  親愛的
是先吃飯呢  還是先洗澡呢
嗯  我想想
在這之前  先來個歡迎我回家的吻吧
誰會和這種人啊
什麼叫這種人啊
咦  塞利露呢
不見了  糟糕  跑哪裡去了
喂
小妹妹不能這樣啊
塞利露你在幹什麼啊
對不起  我這就付錢
抱歉啊  古手川  下次把錢還給你
沒關係  只是汽水而已嘛
不過植物也還喝可樂啊
不過以前菈菈就給她吃很多亂七八糟的東西
怎麼了
這是怎麼了  醉了嗎
哎  喝可樂醉了？
等等
天條院學姐
這不是結城梨斗嗎
怎麼了
這是什麼
花粉？
等等塞利露
結城梨斗
我…
我愛你
好痛
天條院學姐
結城梨斗
來  感受一下
我這加速的心跳
拜託了
請盡情地蹂躪我吧
你在幹什麼啊
得…得救了
放開我
結…結城梨斗
梨斗
請等等
不要跑
這怎麼回事
可惡  跑到哪裡去了塞利露
這到底是怎麼了
難道是因為塞利露的花粉
應該是…不快點抓住她的話
結城君
抱一個
咦
我們
在幹什麼啊
結城君
咦？
原來是這樣啊  還有這事啊
為什麼我要受這罪
看來塞利露一旦醉了  就會放出特殊的花粉
那些花粉有能讓人短時間內喜歡梨斗的效果
為什麼只是喜歡梨斗呢
我想應該是被塞利露喜歡梨斗的心意所傳染的原因吧
這…這什麼體質啊
不知羞恥
女孩的心意
啊  是小露恩啊
你知道嗎  這次的新歌要和魔法少女恭子一起合唱哦
是嗎  她挺努力的嘛
真羨慕小露恩啊  還能和恭子做朋友
不快點買好東西回去的話  美柑可要生氣了哦
嗯
對了菈菈大人  今天不是要播魔法少女恭子的嘛
糟糕  忘記了
真拿你沒辦法
那你就先回去吧
真的可以嗎
嗯
謝謝梨斗  最喜歡你了
那麼就拜託啦
怎麼樣  沒問題的吧  稍微陪我一下嘛
真煩
我對你這種輕浮的男人沒興趣
別這麼說嘛
啊  達令
來得太晚了啦
籾岡  怎麼了
快走吧
喂  我還有事呢
是這樣啊
切  有男人的啊
幫了大忙了
究竟是怎麼一回事啊
被煩人的搭訕男給纏上了  正頭痛呢
謝謝  結城
沒事  那我就先走了
等等
讓我報答你一下
歡迎回來
咦  里紗  和結城一起嗎  真少見啊
澤…澤田  你怎麼這身打扮
被嚇到了？其實這才是未央真正的興趣
是啊
慢坐哦  哥~哥~
哥哥…
因為就是這種店嘛
來吃吧  我請客
謝謝
沒想到還會有和結城約會的那一天啊
這又不是約會
不想和我約會嗎
也不是這樣…
結城
老實說和菈菈進展到哪一步了
你在說什麼啊
看你這樣子還毫無進展嘛
真浪費啊
難得生活在一起  本來什麼都能做嘛
什麼都能…
菈菈雖然是個好女孩  但是太孩子氣了
你不好好引導可不行哦
無論肉體還是精神
無論肉體還是精神…
是的
無論肉體還是精神
別說的那麼奇怪
太有趣了
不知不覺外面已經完全暗下來了啊
是啊
那我就先回去了
多謝款待
你想讓女孩子一個人走夜路嗎
送我回家嘛
還沒到你家嗎
馬上就到了
為什麼非走這條路啊
因為這是條近路嘛
到了
這裡就是我家
啊…那我就先…
等等
既然來了  進來坐坐吧
喝杯咖啡吧
不  我就…
這就是我房間哦
好了  進來吧
嗯…嗯
家裡好像都沒人
父母都在外工作  很晚才回來
是…是嗎
那  我就…
用不著…
這麼急著走吧
你不也是  在來這裡的路上一直心跳得很快嗎
籾…籾岡
我在這方面  也好久都沒有過了
偶爾也會有感覺寂寞的夜晚
沒關係  我會手把手教你
在菈菈之前
先用我
來練練吧
不…  不可以…
不…  不可…
不…  不…
好可愛
這哪像是男孩子的反應嘛
一點氣氛都沒有
真是的
竟然說「謝謝你陪我打發無聊的時間」
這樣來捉弄我
籾岡發來的
達令  有勇氣時  隨時都歡迎你來
里紗
這也是在捉弄我的吧…
於是  買的東西呢
哎呀  梨斗回來得真晚啊
是不是去閒逛了
對不起  菈菈
心跳簡訊
古手川
有什麼事嗎  結城君
對了  有聽過一部叫「深夜的約會」的幻想小說嗎
裡面的主人公是一隻貓
哦  這本書我正在看
哦  不愧是喜歡貓的
其實老爸的工作需要用這本書做資料  我正幫他找
走遍城裡書店都賣完了
等你看完後  能借下給我嗎
既然是這樣那肯定急著用吧
可以哦  要不就送給你
啊  真的？
反正也不用看很多遍
太好了  謝了
看完後告訴我一聲吧
我先把簡訊地址告訴你
簡訊？
嗯…
沒想到這麼快就看完了
那就趕緊聯繫結城君吧
剛好是週末  既然是急用就讓他明天來拿好了
仔細想想  除了親人以外還是第一次發簡訊給男生
這…這只是普通的聯繫
跟不知廉恥扯不上關係
看完了  趕緊來拿吧
不行  不管怎麼說這樣也太沒禮貌了
晚上好  現在在做什麼呢  我一直在想你的事…
什麼嘛  這樣簡直就像戀人一樣…
用更自然的口氣
啊  這樣可不行…
想簡訊的內容  竟然花了30分鐘
先去洗澡吧
站住
什麼人
問得太好了
魔法少女恭子  登場
恭子  加油
姐姐
我想看動物特集嘛
梨斗  好可愛的睡相
梨斗
有簡訊來了哦
夢夢  隨便幫我回下吧
可以嗎
今天忙著除院子裡的雜草  累得不行了
肯定又是猿山  拜託了
啊  好吧
哎呀  是古手川發來的
晚上好  深夜的約會感覺挺好的
因為你非常想要  所以我決定給你了
要好好珍惜哦
深…深夜的約會？！
給你…到底是給了梨斗什麼呢  古手川
結城君
因為你非常想要  所以我決定給你了
要好好珍惜哦
我應該怎麼回覆才好呢
不知道結城君有沒有看到簡訊
沒讓他覺得奇怪吧
回了
謝謝！你的心意我感到很高興
這件事是我們兩人的秘密哦
哎？兩人的秘密？
在…在說什麼啊  真是的
真沒想到平時一本正經的古手川會…
老早我就感覺到她看梨斗的眼神有些不對
夢夢
姐姐先去洗澡啦
你在做什麼呢  這是梨斗的手機吧
啊  是梨斗拜託我回古手川簡訊的
古手川？
那剛好  我也有問題想要問她
借我用下
這樣不可以  娜娜  沒經過同意就…
真是的  什麼兩人的秘密嘛
用得著這麼神神秘秘嗎
兩人的秘密哦
真是的
結城君又回簡訊了
這次回什麼了呢
古手川  這件事我希望你能保密
你覺得平胸如何呢
啊  忘記寫我名字就發過去了
哎呀
古手川回信了
給我看看
喂  你是什麼意思！
哎呀呀
夢夢  有沒回簡訊啊
那個…
好像惹她生氣了
猿山那傢伙
總是這樣急躁
梨斗  我朋友打電話來了  你來幫我洗下碗
知道了  馬上就來
夢夢  抱歉  你隨便應付下吧
沒問題嗎
拜託了
怎麼辦呢
總之  先解釋下剛才的簡訊是娜娜發的吧
塞利露
喂  這可不是什麼玩具
站住
抓到你了
對不起  姐姐
剛才咔嚓一聲
難道說是…
發送完畢
不好  要冷靜才行
剛才的簡訊  可能是結城君風格的玩笑
我總是動不動就向結城君發脾氣  這樣可不行
好的  重新編輯簡訊吧
結城君  等等  先看回覆
性騷擾！
是這樣啊  然後呢然後呢
不會吧  為什麼為什麼呢
過會大家一起向梨斗道歉哦
いつもの時間に待ち合わせて
在最熟悉的時間  靜靜等著你
遅刻して照れ隠し
用遲到來掩蓋羞澀的心情
黙りこみ決めて歩き出すの
一言不發地邁開腳步
シャレになってない
這樣的你一點都不好笑
夢に見てたこと　今夜叶いそう
夢中的願望  今晚彷彿會實現
だけとね　私からじゃなく
但是呢  好像不該由我開始
あなたの勇気でキメなくちゃ
需要你鼓起勇氣來決定
恋してる　この感じ
戀愛之中  這種感覺
ロマンチックな夢を見させて
彷彿讓我們看到浪漫的夢
恋してる　この想い　心から
戀愛之中  心中的這份思念
溢れ出してる　baby love
滿溢而出的純真的愛
胸圍變大5公分了
我也變大了哦
能吃青椒了  晚上也能一個人去廁所
然後還有…
你是小孩嗎