不要 啊 都說了不要啦
咯吱咯吱咯吱
不要啦 姐姐
姐姐？
啊 小悠
天女目…
嗯？
沒什麼 正好…
這是小葉的
這個掉在泳池旁邊了
這樣啊 謝謝 我去拿給她
那個…
什麼？
天女目你…
是渚的姐姐嗎…
你都聽到了啊
嗯
這樣啊…
遠ざかる雲の合間
透過遠去的雲朵之間的縫隙
降り注ぐ輝きは
灑下無數的光輝
誰を照らす
照亮著誰
夏の日の影をつれて飛び立つ
帶著夏日的倩影飛去
想いはまだここに
回憶卻仍舊留在這裡
残った痛みはいつか
殘留下的痛總有一日
消えて行くから
會漸漸逝去
もう何も迷わない
已經不必再有所猶豫了
青空を超えて
突破這片藍天
昨日よりももっと近づけたら
願比起昨日又更進了一步
少しでいいの 微笑んで
哪怕只是前進了一點也好 請微笑吧
風に乗って
乘著風
この心がずっと自由なまま
這顆心將永遠自由
同じ空の下触れ会えるのなら
如果能在同一個天空之下心意相通的話
どこまでもまっすぐな気持ちで
請用無比坦率的心情
いつまでも続いてく光で
用那恆久不變的光輝
すべてを包みたいから
去包容一切吧
本字幕由極影字幕社(bbs.ktxp.com)製作 僅供交流試看 喜愛本作品請支持Z版
翻譯: Saturn  kaouji 雲端の翼      後期: 清雨
從黑暗到黎明
同父異母的姐妹？
在同一天出生 父親也一樣
我是非公開的私生姐姐
所以才說…
不要深究了
請不要問太多了
怎麼了
沒事…
不過 剛才的事不要說出去哦
我倒是無所謂 我想小葉肯定不喜歡這樣
絕對的絕對哦
嗯 我絕對不會對別人說的
謝謝
天女目…
抱歉 激動了
你對渚也是這樣的呢
嗯 但是…
想去廁所？
才不是呢
真羨慕天女目啊 總覺得你給人的感覺很自由
欸？
我很自由嗎
應該說…給人的感覺很好
是嗎 太好了
衝啊
我跳
不過話說回來…
怎麼了
沒什麼 那麼再見
天色已經這麼晚了啊
晚飯是吃袋裝咖哩嗎
也許吧
瑛很可愛呢
欸？
又開朗又容易親近 真讓人羨慕
為什麼她能這麼堅強呢
欸？
穹
穹 飯做好了哦
你在幹什麼呢
嗯？
這是夏日祭的時候的照片啊
這是你迷路了的時候啊
這是？
這個哦
這個？
小悠送我的禮物
這是媽媽的遺物
欸？就要出去了？
今天那啥…要值日來著…
這是啥…
早上好
啊 小悠 早上好
你總是來這麼早啊
嗯 還要換花
小悠你才是呢 這麼早來 有什麼事嗎
是的 有些話想和你單獨說下
欸？
我們以前見過面的吧
謝謝
你果然還記得啊 小悠
抱歉 我又激動了
不過 我真的很高興
我能想起來也很開心
我一直在等著…
天女目？
在夏日祭那天 我們一直在捕蟬呢
你說要抓個很罕見的蟬 然後爬到了樹上
你連這個都想起來了啊
找到了嗎
沒…
對不起
真是啊 都是很早以前的事了
別介意 別介意
但是 你母親的遺物只有那一個而已吧…
原本我也沒有關於母親的記憶…
找不到了
真的很對不起
沒事的 別介意
再見
小悠？
一起去找吧 母親的墜飾
這個星期日 可以嗎？
倒是可以
那就決定了 明天見
這身行頭 打算去哪裡
這個關乎到他人的隱私 不能說
和誰出去
嗯…和亮平
明明是星期天
抱歉
小悠好有幹勁啊
那當然
天女目才是 就這身行頭能行嗎
嗯 沒問題
那就出發吧
走吧
等等 小悠
我記得應該是轉過前面這個彎
然後應該就到了捕蟬的地方
就是那裡了
小悠
要是丟了肯定就在那前面了
抱歉 我沒告訴你
那個時候我爬的樹 在三年前的泥石流中被沖走了
已經沒了 所以…
天女目就在那等著
我怎麼能乾等著
沒用的…
小悠…
沒事吧 小悠
為什麼…
可惡
已經夠了 小悠
換個地方
為什麼？為什麼要做到這種地步？
天女目…
平常的人不會做到這地步
我想起來了
欸？
墜飾丟失的那時候
雖然笑著還說沒關係
但是一個人的時候 卻是一副孤獨的表情
我在前一段時間的早上的教室裡看到了同樣的表情
你一直都覺得很孤獨嗎？
才沒有…
我…我希望天女目能一直都保持笑容
小悠
所以我絕對不會放棄的
最喜歡…
我也不能放棄
抱歉 小悠 沒事吧
嗯…天女目呢
完全沒事
抱歉 我會儘快的
你就慢慢洗吧
衣服一時半會也乾不了
毛巾我拿來了
謝謝
天女目？
我進來了 嘿嘿
等等
為什麼…
因為很久沒嘗試過了
跟別人說自己進來了
爺爺先進來的時候
一直都是喊著“Yaho”就進來了
感覺真是懷念
對不起
快洗吧 我等著
謝謝
我來了
等等
我進來了
天女目
面對面的話會很害羞的
以前經常像這樣坐在爺爺的膝蓋上面呢
等…
天女目
碰到了硬硬的東西
那是當然…
有興趣嗎
什麼的
還說什麼的？ 像這樣的…
天女目
感覺我在做著不得了的事
可以嗎…
嗯 如果是小悠的話
啊…
泡昏了呢
那是肯定的啊…
叉依姬大人 我們做了該遭報應的事真對不起
真幸福
你母親…
欸
死了嗎
我也不知道
那麼有可能還活著呢
嗯…我也不知道
一起去找吧
欸
這附近的孩子都是我奶奶接生的
說不定會留下什麼記錄
不用啦
害怕嗎
的確有點怕…
不過你母親說不定也很想見到你哦
啊咧
感覺好像人太多了
找個地方休息下吧
還不錯吧
就在這了
小葉
瑛
接下來要跳神舞的人還在這裡幹什麼呢
真是的
跳神舞的時候會好好幹的啦
啊
媽媽
你好
初佳
在
供神用的各種東西都準備好了嗎
是的 準備萬全
對不起 總是這樣…
沒事 那我去準備神舞了
叉依姬是誰
是被這裡供奉著的神哦
這種事我知道 我問的不是這個
叉依姬是喜歡著眾人的神
但是人類卻無法忍受她的莊嚴感
結果還是離去了
叉夜姬把這份悲傷藏在笑容下
據說她決定只為了人類的幸福而日以繼夜的祈禱
我不喜歡這樣…
小悠
對不起 稍微等我一下
欸？悠
我很快就回來
果ては懐かしい季節
盡頭是令人懷念的季節
明日を求めた
追尋著明天
縁での夏の日
在那緣之夏日
触れ合うたびに崩れてしまいそで
每次心靈相通之時一切卻將要崩壞
何もできないでいた
對此卻無能為力
傷つけあって
互相傷害著
辿りついた答えは
最後所得到的答案是
大切に思うだけじゃなく
不僅僅是要珍視對方
儚い思いも　その苦しみも
連遙遠的夢想 還有其中的痛苦
何もかもを抱きとめたい
將一切都緊抱在自己胸口
優しさに出会えだから
一定能與溫柔再會的
縁がいつか　名前変えても
哪怕有一天緣的名字不再是它
確かめあえてその意味を
但是它真實的意義
変わらず　呼び続けと
卻永不會改變
第五屆 想再多贏點
胡了 不好意思了 初佳
但只是平胡
你要是這麼認為就錯了 寶牌三 不對 是槓下的寶牌七
初佳小姐
好厲害 尋姐
沒事吧 初佳小姐
來救我嗎 小悠
你真傻呢 初佳 這是必須的
小悠
現在不是胡鬧的時候
沒錯 我在這場對局上許願了
正負零分以上的話 他就會喜歡上我
如果能贏穹的話 就能和他順利發展
這裡如果能起死回生胡個役滿的話
嗯…丟什麼好呢
快點吧 瑛 你怎麼考慮都是一樣的啦
這是…來了 戀人確定
不 說不定 老公確定
這樣的play可以嗎 老公大人
因為是在遊戲裡沒法做到的
你還真是執著呢
不行 捏那種地方的話
啊咧
欸
自摸了
初佳小姐
今天的每日一語
下回繼續
冒険ツアーだ青春だ　極上の夢を目指しちゃえ
開始冒險了 青春來了 想著最高的夢想前進吧
欲しい物いつもサバイバル
得到渴求之物的過程總是殘酷的
ノリだけじゃダメ　マジ真剣で
只是有幹勁可不行 必須要認真對待
可愛いだけじゃ物足んない
只是可愛還不夠
裏の一面身に付けちゃって
必須提高自身的休養
逆立ち柔軟何でもオーライ
倒立柔軟運動樣樣都All right
無限くしゃみハクション　キャラララララ　ナンバ ー１
無限打噴嚏 哈嘁 喀啦啦啦啦 No.1
あっちへこっちへ旅して足パンパン
這邊走走那邊走走到處旅行到腳軟
ピークだ元気を補給だ　お口あーん
到山頂了恢復下精神 張嘴 啊～
夢は咲かせてナンボのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ
要實現夢想需要多少代價 要讓夢想綻放的無限華麗
ヨスがを頼りにしてさ　さあ　いまこそ
靠著緣分 來吧 趁現在
逆境こそがチャンスだぜ　雨も嵐も
越是逆境越是機會 讓所有的風雨
さあ来い　さあ来い　体を張りまくり
全部向著我來吧 來吧 伸開雙臂迎接這一切
事情なんて乗り越えて　君に会いたい
跨越一切障礙 想見你
会いたい　会いたい　スットコドッコイ
想見你 想見你 放馬過來吧
在我的笑容的深處 被緊鎖著的黑暗
這即使被光照亮 也肯定會傷到誰
已經夠了 小悠
不要放棄
這樣就可以了