糟糕 目標是這個啊
失算了嗎 我竟然會犯這種錯誤
得想其他辦法了
為他人而戰 犀利的眼神堅定不移
眼神穿過未來 究竟凝視著什麼
黑髮隨風飄蕩 如蝴蝶般起舞的戰鬥少女啊
在此刻 英姿颯爽地開闢明天
如果以保護為夢想
那無論多麼艱難的命運 宿命
都不要畏懼 勇敢邁步向前
一道光 一閃而過
將心中的迷茫 懦弱 一併斬斷
那以淚洗面的過去也不例外
懷著熾熱的思念 下定決心
溫柔的心 身在遠方也心繫着你
疾風之箭 貫穿雷鳴
用手中的利刃
披荊斬棘 綻放自我
(第四集 「托爾涅拉的寧靜日常，時而父女吵架」)
大家排好隊
大家按順序領
(第四集 「托爾涅拉的寧靜日常，時而父女吵架」)
好耶
這是在奧爾芬很受歡迎的熱酒
(第四集 「托爾涅拉的寧靜日常，時而父女吵架」)
放點這種香料和蜂蜜 加熱了再喝
謝 謝謝
嗯
對了 還有
長大了啊
奇怪 我放哪兒了
S級冒險者的標牌啊
E級就退休的冒險者的女兒竟然成了S級
爸爸
你怎麼了
沒什麼
有柴火和稻草的氣味 爸爸身上就是好聞
真不知道你在說什麼
看來你就算長大了還是愛撒嬌啊
不管我多少歲 都是爸爸的女兒嘛
請進吧
打擾了
謝謝你們陪我女兒一起回來
路途遙遠 肯定累了吧
沒有 我們好久沒悠哉地旅行了 路上很開心的
我還是第一次見安吉跟人撒嬌
看來她真的很喜歡爸爸啊
都五年了 五年沒見了哦
不對 都快六年了嗎
居然能撐這麼久 我真了不起
我知道啦
好了 差不多就行了 趕緊把你們的行李收拾好
好
安妮 米莉 行李放這裡
安吉 你終於回來了啊
凱瑞叔叔 我還想著等下把禮物給你送過去呢
都長這麼大了
你真的是那個小不點安吉嗎
某人年齡雖然比我大 但是每次比劍術都輸給我
是你沒錯吧 伯恩斯
你就別提這事了
對了 凱瑞
你家要是有多餘的毯子 可以借我幾條嗎
沒問題
安吉 跟我去拿
好吧
請用吧 這是用本地采的倫特葉泡的茶
不好意思 家裡太亂了
哪裡的話 是我們冒昧來訪
而且 說實話這裡比我們家整潔多了
你這麼說 反而讓我很不好意思
我們家亂是因為安妮衣服脫了就亂扔
是你亂扔的吧
不是 我才不會這樣呢
你好過分啊
不好意思 讓你見笑了
你們關係真好啊 跟安吉說的一樣
她在信裡提到過
說安妮很認真 米莉…
少根筋 很有意思
才沒有這回事呢
安吉也很神經大條
好像也是
謝謝你們當安吉的朋友
有你們陪著 她在奧爾芬應該沒有太寂寞
我很感謝你們
快趁熱喝吧
我不客氣了
對了 我們在來的路上…
我名叫薩沙·波爾多
您救了我妹妹瑟蓮 真是感激不盡
你是瑟蓮的…姐姐？
是的 我前幾天還拜訪過您父親貝爾格里夫閣下
這樣啊 就是你啊
安 安吉琳閣下 我有什麼問題嗎
別裝傻
明明就是你想把我爸爸強行帶去波爾多
不是的 那人不是我 是我的姐姐
好了 到此為止
就是這樣 給貝爾格里夫閣下添麻煩的人
是赫魯貝蒂嘉·波爾多 是我的姐姐
別這樣 我們這裡也冒犯了
喂 安吉
對不起
沒事 誤會解除了就好
不過 想不到你跟安吉的爸爸學過劍啊
是的
安吉琳閣下的父親 兼我的師父 赤鬼貝爾格里夫閣下
劍術實在是太高超了
而且他戰術素養也很好…
是我誤會你了 請原諒我
你是我的…同伴
您 您願意認可我嗎
我薩沙·波爾多 真是太感動了
這樣啊 還發生過這種事
只不過AA級冒險者居然找我訓練 我還真是有點受寵若驚
那個 你也當過冒險者吧
是啊
不過 年輕時就成這副模樣了
我也就當了三年左右的冒險者吧
等級也只到E
所以 你們才是我的前輩
不過 你真的好溫柔啊
聽到赤鬼這個綽號時 我還以為你很兇呢
呃 我叫赤鬼這件事 是誰跟你們說的啊
是安吉說的啊
喂 沒有我的允許 你們不能跟我爸爸太親近哦
安吉
怎麼了 爸爸
那個…
赤鬼是什麼情況
是我想的爸爸的綽號
很帥氣吧
難道說 這綽號是你散布出去的？
安吉見人就說哦
難道你不知道？
在奧爾芬的公會 這綽號已經無人不知了哦
黑髮女武神的父親是實力超強的前冒險者 赤鬼貝爾格里夫
復出的前S級冒險者和公會會長 都相當尊敬你哦
安吉…
這該怎麼辦
怎麼了 爸爸
我闖禍了嗎
不是的
我知道你很關心我
但是我根本沒做過什麼值得大家誇讚的事
意思是你沒有安吉說的那麼厲害？
沒這回事
我爸爸超強的
我不是說過嗎 我從沒打中過爸爸一下
那都是五年前的事了
無論過了五年還是十年都一樣
不相信的話 我就證明給你們看
爸爸
怎 怎麼了？
跟我比試一下吧
可是 你長途奔波 這才剛到家
我沒事的
終於能看到傳說中的高超劍技了啊
畢竟安吉和薩沙都讚不絕口嘛
在我不知道的地方 到底發生什麼事了啊
爸爸 你要使出全力
雖然不清楚我的劍術能不能應付現役S級冒險者…
我要你改的習慣 根本沒改啊
而且…
打我了
爸爸用力打我了
可是 是你要我使出全力的啊
抱抱
喂喂 你都17歲了
爸爸果然很強
還不是因為你…
不該是這樣啊
安吉竟然被輕鬆打敗了
真不敢相信 安吉可是…
對吧
嗯 嗯
怎麼樣 安妮 我爸爸厲害吧
嗯 確實厲害 太驚人了
不愧是我爸爸 不愧是赤鬼
安吉
怎麼了 爸爸
你這麼崇拜我 我倒是很高興
不過能不能別到處誇我啊
可你確實很強 比我強
總之拜託了
你到處誇我 我也高興不起來啊
我懂了 這就叫真人不露相對吧
明白了 我會保密的
不為人知的高手 這樣也很帥
托爾涅拉沒有泡澡的習慣
所以要用布沾上熱水擦身子
這樣洗…全脫掉比較好嗎
真舒服
我說你啊
好歹也是少女 別輕易在別人面前脫衣服啊
行了 你也趕緊脫吧
呀
居然還叫了
安妮心思還是很少女啊
真囉嗦 你們兩個笨蛋
我為什麼就是不長肉呢
你不是瘦 更像是很緊緻
沒錯沒錯 苗條的身材真讓人羨慕
你是在挖苦我嗎 混蛋
大胸怪
真清爽
嗯 這樣也不錯
太好了 這下我也有回到托爾涅拉的感覺了
你們洗好了嗎
你回來啦 爸爸
嗯 我回來了
好了 開飯吧
雖說比不上奧爾芬的吧
大家多吃點
五年沒吃家裡的晚飯了
太豐盛了 我好開心
克柳果的氣味
爸爸就喜歡吃這個 我也喜歡
在奧爾芬可能難得吃到
希望合你們口味
嗯 雖然口味有點獨特 不過挺好吃的
我很喜歡
我也喜歡
這樣啊 你們喜歡就好
這個我也好久沒吃了
安吉 那是什麼
新羅鳥 很好吃的
這樣蘸一下
用手接一下 免得滴到身上
把嘴靠近盤子
真好吃
直接把嘴…
米莉 帽子沾到油了
哎呀 搞髒了
米莉 你這樣吃飯很不方便
要不把帽子摘了吧
呃 那個…
米莉 我爸爸不是那種人
我知道 可是…
喂 有獸人哦
那個是真耳朵嗎
賣給奇珍異寶展覽館 應該能賣個好價錢吧
哎呀 看見了嗎 那孩子的耳朵
真可憐
肯定過得很苦吧
對不起 我沒別的意思
當然 如果你不願意就別摘了
這樣啊 是這麼回事啊
耳朵很怕冷吧
也對 畢竟托爾涅拉跟奧爾芬不同 晚上很冷
對了 家裡應該有毛線帽
沒帽檐吃飯不礙事 還能給耳朵保暖
我記得是在這裡
居然說耳朵怕冷
看吧
是啊 畢竟是安吉的爸爸啊
找到了 就是這個
怎麼了
沒事
對了 那個…
那個 可以摸摸我的頭嗎
嗯 沒問題
這真是…
這樣可以嗎
嗯 太感謝了
這就是爸爸嗎
爸爸？
她有點奇怪的癖好
你是羨慕了吧
我可是很清楚的
不 不是…
我才沒有想騎在他肩膀上呢
你們兩個
要是想騎在我爸爸肩膀上 先打敗我再說
都說不是了
不要在出招前看向目標
要我說多少次你才懂
以你現在的實力 肯定能辦到吧
除了爸爸 從來就沒有人躲開過
你敢說今後也不會遇上能躲開的敵人嗎
魔獸可不會聽你找藉口
可是…
別可是 切勿大意
聽好了 安吉
要是這樣的訓練都輸 我可不放心啊
你面對的可是高等級魔獸和魔王
我遇到的魔王又沒有你強
喂喂 怎麼可能嘛
對了 你遇到的魔王是怎樣的魔獸
我想想啊
像是會動的黑色人影
人影？
樣貌呢
算是人型 但是很小 感覺像小孩子
不是當年那個吧
如果那真是魔王 我們現在…
爸爸？
你怎麼了
沒事 別在意
二位
可以吃午飯了吧
好
吃飯 吃飯
人影魔王
既然安吉是S級 今後就會不斷面對這種敵人
只是丟了右腿還算好的
要是丟了性命就徹底完了
安吉
怎麼了
你今後打算繼續當冒險者嗎
嗯 當冒險者很開心呀
這肯定是最適合我的職業
爸爸？
你要是想繼續當冒險者 就在對決中打敗我
我不能讓你在覺悟和實力不夠的情況下 繼續當冒險者
如果你無法戰勝我 卻還想繼續當冒險者
那我就不認你這女兒了
爸爸 你是騙我的吧
拿起武器
不要
不要不要不要不要 我才不要這樣
你跟魔獸說不要 它會聽你的嗎
拿起武器
不要 我不想這樣
爸爸怎麼可能說出這種話
我要上了
為什麼 為什麼為什麼
我惹爸爸生氣了？
不對 爸爸不是生氣了
是很傷心
都怪我太沒志氣了
我輸了
安吉
打得漂亮 不愧是我女兒
快道歉
你說了那麼過分的話 快道歉
不准說不認我這女兒 我絕不答應
不管發生什麼事 我都永遠永遠是你的女兒
抱歉抱歉
我是想讓你使出全力
不 我不原諒你
要是想讓我原諒你 就抱抱我 抱緊我
知道了
太好了 一時間我都不知道會怎麼樣
是啊 那兩個人還是和和睦睦的最好
哎呀 不過
他果然是赤鬼啊
嗯
想不到她能做出那種動作
我真傻 她這不是成長了嗎
爸爸
究竟發生過什麼事
才能將那裡稱為故鄉呢
若只是單純的居住之地
肯定還算不上故鄉
相遇之後便明白了
原因不是有形之物
而是匯集起來的深深思念
哪怕是遠走他鄉
依然心繫家鄉
有些話即使不說也明白
愛滿溢而出
你生怕吵醒睡著的我
只敢發出輕輕的腳步聲
無論回來多少次 都百聽不厭的話語
是你那句「歡迎回家」
(下集 「前往波爾多的旅途」)