這裡的土質也好起來了
喂 貝爾 該換班了
好
那孩子很愛吃這個的
不知道什麼時候才能回來
有人嗎
你好 請問是哪位
突然來訪 還請見諒
請問這裡是赤鬼貝爾格里夫閣下的家嗎
赤 赤鬼？
為他人而戰 犀利的眼神堅定不移
眼神穿過未來 究竟凝視著什麼
黑髮隨風飄蕩 如蝴蝶般起舞的戰鬥少女啊
在此刻 英姿颯爽地開闢明天
如果以保護為夢想
那無論多麼艱難的命運 宿命
都不要畏懼 勇敢邁步向前
一道光 一閃而過
將心中的迷茫 懦弱 一併斬斷
那以淚洗面的過去也不例外
懷著熾熱的思念 下定決心
溫柔的心 身在遠方也心繫着你
疾風之箭 貫穿雷鳴
用手中的利刃
披荊斬棘 綻放自我
（第二集「赤鬼貝爾格里夫」）
貝爾格里夫是我沒錯
初次見面
我是波爾多家二女 名叫薩沙·波爾多
您是領主閣下的千金嗎
我都不知道 對您失禮了
別這樣 請抬起頭來
安吉琳閣下是波爾多家的大恩人
您是她父親 也同樣是我們家的恩人
安吉是…恩人？
那個…
原來如此 這火紅的頭髮 確實配得上赤鬼這綽號
您是不是有什麼誤會
那麼 這個村子還有叫貝爾格里夫的人嗎
沒 叫貝爾格里夫的就我一個
那 那個
我聽說貝爾格里夫閣下是S級冒險者安吉琳閣下的父親
沒錯 安吉琳的確是我女兒
那就對了 您果然是赤鬼貝爾格里夫閣下
怎麼成赤鬼了
在外面站著聊也不太合適 請進去坐坐吧
好的 謝謝
真不好意思 只有這種東西能招待您
別這麼說 您太客氣了
那麼 請問您找我有什麼事呢
我都忘了
安吉琳閣下不僅從強盜手中救下了我妹妹瑟蓮
還送她回去探望臥病在床的父親
那麼 波爾多伯爵的病情怎樣了
見到瑟蓮後 便了無遺憾地去見維埃納女神了
是這樣啊 還請原諒我不知此事
令尊的事我深表遺憾
感謝您的關心
當時很不巧 我未能見到安吉琳閣下
我聽說她拒絕接受我們的一切謝禮
她表示一定要謝的話
就將謝禮交給她父親貝爾格里夫
是這樣啊
這是一百枚金幣
一…一百枚？
有一枚就足夠過上一年了啊
只能準備這點謝禮 實在過意不去
這麼多錢我不能收 會遭報應的
您說什麼呢 瑟蓮的生命是錢買不來的
還請您務必收下 否則有損波爾多家的名譽
無論如何都得收下嗎
是的
那我就收下吧
太感謝了
這是給安吉的謝禮
我就好好保管起來 等她回來再交給她吧
話說回來
我聽說安吉琳閣下的劍術和冒險者的基礎 都是您傳授的
是她小時候的事
我也在當冒險者
不過才到AA級
這麼年輕就到AA級了
我有個不情之請
懇請您傳授我幾招劍技
我應該還不夠格教您 但您不嫌棄就行
太感激了
請賜教
姿勢很美 有意思
好重
我輸了
多謝賜教
您在現役時代 一定是聲名遠揚的冒險者吧
我還是新手時 就失去了一條腿
於是早早引退 之後就一直待在托爾涅拉了
所以 我只有E級
只 只有E？
我太感動了
有一條腿是義肢都能有如此強的實力
無法想像您鍛煉得有多麼刻苦
而且您還隱姓埋名 一心守護著托爾涅拉對吧
薩 薩沙閣下？
而且您還一手培養出了S級冒險者
您淡泊名利
專心培養後輩 不遺餘力地發展小村莊
真是讓我大開眼界
不是的 那個…
恕我冒昧 請允許我也將您尊為師父
呃 薩沙閣…
那麼 師父 改天再見
我這是做了場白日夢嗎
沒有委託？
沒有S級的工作
那我可以請一個月假嗎
這 這還是有點…
畢竟最近魔物活動很頻繁 沒人知道會發生什麼事
你的表情看起來相當不滿啊
我才不需要這種一天兩天的休假
別這樣嘛 難得的休假
我對休假的定義是
回到托爾涅拉 讓爸爸好好寵我的狀態
你想被寵嗎
摸摸 乖孩子 乖孩子
真是乖孩子
就憑你 哪能代替我爸爸啊
說是沒工作 但也得看魔獸的動向
是啊
我感覺以前魔獸很少會襲擊城鎮啊
這幫魔獸 就不能離城鎮遠點 老老實實待著嗎
我還聽說魔王要復活了 不知道是真是假
雖說可信度不高 但魔獸活動變頻繁了是事實
魔王好像是有很多個吧
嗯
相傳有「所羅門72魔王」
不過也不知道是真是假
好像是個叫所羅門的大魔導師創造了魔王吧
沒錯
他精通所有魔法和鍊金術
創造出了各種術式和方便的道具
但是 強大的力量令他痴迷權力
創造出了名叫人造人的不死人工生命體
他控制人造人 登上了大陸的頂點
但晚年他喪失了心智 魔法失控
消失在了時空的遠方
被留下來的人造人失去了主人
失去控制 毀滅了各地的國家
最後 受到女神維埃納護佑的勇者站了出來
將人造人封印在大陸各地 鎮壓了動亂
相傳那些人造人就是魔王
但畢竟是傳說 真假就不得而知了
說起來 最近好像有個可疑的團體想復活魔王
要是魔王復活了 那我就更難請到假了
以安吉的實力 說不定連魔王都能幹掉
沒可能輸
我可是赤鬼貝爾格里夫的女兒
你還真有可能打敗魔王 有點可怕
安吉琳小姐
有人報告飛龍出現了 可以麻煩你去處理一下嗎
村長
喲 貝爾
需要我幫忙嗎
不用
得讓年輕人多幹點活 不然沒法成長
喂 貝爾
喲 凱瑞
安吉琳還沒回來嗎
看樣子短期內回不來
這樣啊
好像總是臨時接到委託
那 那個…
莫非你就是赤鬼貝爾格里夫先生嗎
又是赤鬼
這 這個嘛 貝爾格里夫是我倒沒錯
果然沒錯
我聽見你提到安吉琳了
而且還有一頭火紅的頭髮 就知道肯定不會錯
呃…
其實前段時間你女兒護送過我
哦？是這樣啊
她在半路英姿颯爽地救了被強盜襲擊的人
黑髮女武神真是名不虛傳
安吉可真努力啊
嗯
那是波爾多伯爵的家徽
波爾多家族
不好意思 驚擾各位了
是這樣的 我在找一個人
我是村長奧夫曼
那個 您應該是波爾多家族的人吧
忘記自我介紹了
我是赫魯貝蒂嘉·波爾多
家父前段時間過世了
目前由我繼任波爾多伯爵
那就是大名鼎鼎的赫魯貝蒂嘉大人
是嗎
嗯 聽說她文武雙全 領袖氣質非凡
家族沒招上門女婿 由她繼承了領地 是個大人物
對不起 我還不知道您是新領主
站著說就好 我不喜歡以權壓人
領主您親自來村子 讓我受寵若驚
可村子裡既沒有罪人 也無人包庇罪人
你誤會了 我不是來找罪人的
我此次前來 是為了見赤鬼貝爾格里夫閣下一面
赤鬼…貝爾格里夫？
您就是貝爾格里夫閣下吧
是 是的
您女兒救了我最小的妹妹 真的非常感謝
呃 您太客氣了
您體格很健壯啊
據說您的劍技相當精湛
那個…不敢當
我今日前來是有事相求
我就直奔主題了
貝爾格里夫閣下 請您務必來波爾多家擔任官員
要 要貝爾去當官？
那麼…
真抱歉
我無意離開托爾涅拉
我都42歲了 體力也越來越差
事到如今 應該幫不上您的忙
您太謙虛了
薩沙跟我說過了
說您輕鬆打敗了她
我很想將您招入麾下
也許是因為當過冒險者吧 我這人實在不習慣當官
您就破個例吧
不了
待遇好商量
不是待遇問題
拜託了 成為我的人吧
真不好意思
原來如此 看來您的固執跟實力一樣強啊
這也是天生的
那就沒辦法了
各位 有勞了
是
先強行把您帶走再說
我無論如何都要請您來我家當官
雖然貴為新領主 但本質還是個年輕女孩啊
估計是責任太重 所以才這麼拼吧
明白了 我就奉陪到底 直到您死心
怎麼回事 你們這是怎麼了
對手只有一個人哦
可 可是 他根本沒有破綻
看來是我徹底輸了
感謝理解
事已至此…
那就只有我成為貝爾格里夫閣下的人了
貝爾要娶豪族千金？
秋季慶典要成婚禮慶典了
小女子不才 還請多多關照
這…
姐姐
你跑來這裡是想幹什麼
還能幹什麼 來邀請貝爾格里夫閣下
你肯定是想強行把他帶走吧
把她關進馬車
是
給您添麻煩了
您是貝爾格里夫閣下對吧
是 是的
我叫瑟蓮·波爾多
安吉琳閣下救過我的命
而且還送我回家 讓我得以見父親最後一面
我由衷感謝她
懇請您原諒我姐姐的失禮
沒事 我沒放在心上
太慚愧了
我姐姐平時讓人敬重
但一聽說有優秀人才 就會立刻趕過去
我再也不亂來了 放我出去嘛
不行 在回家前你別想出來
好了 各位
別給村民添麻煩 該回去了
可是 現在啟程的話 沒多久就要天黑了
沒辦法 畢竟是我們不請自來
今晚是秋季慶典
方便的話 各位要參加嗎
可是…
若是有領主大人參加 就能為村子增光添彩
是吧 村長
沒錯 沒錯
雖說村裡都是粗人 不過還請賞個臉
那我就恭敬不如從命了
好的
不過有一個條件
把赫魯貝蒂嘉閣下也放出來吧
既然您都這麼說了
貝爾格里夫閣下 真是太感謝了
太誇張了
您心胸如此寬廣 還是請務必來波爾多家
姐姐
開 開玩笑啦
那個
來嚐嚐岩越橘嘛
可怕的大姐姐也一起來吧
可怕？
她平常很溫柔的
安吉 這邊這邊
你們這就幹掉魔獸了？
嗯 米莉用廣域魔法幾下就解決了
嗯哼
話說回來 魔獸大量出現的原因 公會查出什麼了嗎
什麼都查不到
魔獸出現得太快了
原本請來調查原因的冒險者
貌似也疲於應對魔獸
因為實在太忙了
不少冒險者難以忍受 離開了奧爾芬
肯定會人手不足啊
公會會長叮囑我千萬別走 還要我把引退的人也拉過來
久等了
謝謝
引退的冒險者…
安吉 你怎麼了
我想到一個好辦法
把我爸爸叫過來 讓他重操舊業就行了
對哦 你說他很強 連你都無法打中他
既能解決冒險者不足的問題 你還能見到爸爸
一石二鳥啊
可惡 為什麼我以前沒想到啊 我太笨了
我感覺爸爸和托爾涅拉是難捨難分的
我還是想回去
安吉琳小姐？
哦 你是之前那位…
上次承蒙關照了
你們認識嗎
嗯 她委託我當護衛時認識的
說起來 秋季慶典時 我去了托爾涅拉
我見到你父親了哦
我爸爸還好吧
他在幹什麼 說過什麼
他非常好哦
還輕鬆逼退了波爾多家的衛隊
什麼情況 出什麼事了
領主赫魯貝蒂嘉大人去村子了
該死的 竟然想搶走我爸爸
就算是瑟蓮的姐姐 也不可饒恕
別激動 反正這事最後也告吹了
很好 我爸爸就是不一樣 夠酷
他很帥氣吧
是的 說實話我很驚訝
真是不辱赤鬼之名的好漢
你眼光不錯 今天我請客
我來跟你好好聊聊我爸爸的魅力
呃…
真的嗎 真的嗎
沒辦法 我心情很好 就請你們好了
好耶
那個
你的好意我很感激 但我明天一早還得談生意
死心吧
一聊到赤鬼 安吉就停不下來了
主人 我好寂寞
主人
究竟發生過什麼事
才能將那裡稱為故鄉呢
若只是單純的居住之地
肯定還算不上故鄉
相遇之後便明白了
原因不是有形之物
而是匯集起來的深深思念
哪怕是遠走他鄉
依然心繫家鄉
有些話即使不說也明白
愛滿溢而出
你生怕吵醒睡著的我
只敢發出輕輕的腳步聲
無論回來多少次 都百聽不厭的話語
是你那句「歡迎回家」
（下集「歡迎回家，安吉琳」）