為什麼赫魯貝蒂嘉還活著
只要能除掉她 一切就好辦了
一個個都是廢物
我警告過你吧
如果沒有他們 計劃就成功了
廢物是你才對
還沒完呢
簡而言之 只要殺死赫魯貝蒂嘉就行了
沒錯 我們還沒有失敗
等等
我有個好主意 可以打擊到赫魯貝蒂嘉
開什麼玩笑 這麼殘忍的事 我哪幹得出來
狠不下心就輸定了
失去家人有多可怕 你也非常清楚吧
開什麼玩笑
哎呀 S級冒險者的隊伍太厲害了
嗯 傷亡也很少
這也是維埃納神的護佑吧
是啊
維埃納教 赫魯貝蒂嘉
他們覺得自己的幸福生活都是理所當然的
我可是失去了一切啊
這個世界需要混亂 一定要殺死赫魯貝蒂嘉
為他人而戰 犀利的眼神堅定不移
眼神穿過未來 究竟凝視著什麼
黑髮隨風飄蕩 如蝴蝶般起舞的戰鬥少女啊
在此刻 英姿颯爽地開闢明天
如果以保護為夢想
那無論多麼艱難的命運 宿命
都不要畏懼 勇敢邁步向前
一道光 一閃而過
將心中的迷茫 懦弱 一併斬斷
那以淚洗面的過去也不例外
懷著熾熱的思念 下定決心
溫柔的心 身在遠方也心繫着你
疾風之箭 貫穿雷鳴
用手中的利刃
披荊斬棘 綻放自我
(第七集 「漫漫長夜，明亮的朝霞」)
請進
不好意思 打擾你們休息了
安吉琳閣下的情況如何
阿什克羅夫特閣下 謝謝關心
睡一晚上應該就能恢復了
太好了
各位拯救了波爾多 真是感激不盡
不敢當 您過獎了
我想向各位表達一點謝意
請收下這個吧
這是？
是精靈的靈藥
比起帝國產的藥 療效有天壤之別
如此昂貴的東西 我可不能收
雖說這點東西不足以答謝各位的大恩
您就當給我一個面子 收下吧
這樣啊 那我就收下了 謝謝您
光是聞一下 身體彷彿就變輕鬆了
機會難得 我就用一下吧
效果真顯著
要是我明天無法活動也挺難辦的
這真是幫大忙了
去把馬耳他伯爵活捉了
交給我吧
他要是敢抵抗 我就卸掉他兩三隻手
手沒有三隻啊
等一下
這女孩是…
我叫薩沙·波爾多
您是除掉那影子魔獸的人吧
這麼晚了 要去哪裡呢
我聽說波爾多邸遇襲了 就想去探望一下赫魯貝蒂嘉大人
謝謝您的好意 不過她目前的狀態無法會客
不必在意 我就只是去打個招呼
不必了 還是等天亮了再去吧
白？
被發現了 最好把她殺了
要恨就恨你聰明反被聰明誤吧
混蛋
可惡
這應該是魔彈 可我根本看不見
一旦鬆懈就會被殺死
什麼
沒時間讓你驚訝
永別了
阿什 艾爾莫爾閣下
你們怎麼來了
士兵看見只有您騎的馬回來了 都在擔心您
混蛋
沒你的事
他幹了什麼 我什麼都沒看見
老東西一邊去
誰都別想跑 你們都得死在這裡
別再跑出來了
快跑 你們不是他的對手
安吉閣下
竟敢欺負我的朋友
是你啊
帶姐姐一個吧
少狂妄自大了
感覺狀態很好 為什麼
我做了個夢 夢到那時候的黑色東西在呼喚我
然後溫暖的手伸了過來
我正想著是不是爸爸
突然就感受到一股神奇的森林氣息
然後…
我正在想事呢 別打擾我
竟敢瞧不起我
立體魔法陣
他之前一直隱藏著魔法陣嗎
是的
立體魔法陣是高等魔法
但需要強大的魔力和精神力才能發動
就只是個高級戲法？
雖然比透明時更快更重
不過彈道是靠手的動作…
也有不受控制的啊
既然需要耍小把戲 就表示你比我弱
奇怪 已經不疼了
嗯 估計是爸爸的父愛之力吧
我有事要問你
你是什麼人 有什麼目的
我還想問你呢
你到底是什麼人
我叫安吉琳 是赤鬼貝爾格里夫的女兒
什麼女兒 開什麼玩笑
為什麼總是你
你說什麼呢
搞什麼 你不是人類啊
到底是什麼啊 新種類的魔獸嗎
我跟你…一樣
糟糕 讓他跑掉了
詭異的雲又出現了
戰鬥還沒結束嗎
奇怪 安吉呢
她突然醒了過來 直接衝出去了
讓我守著你們
那麼…
我很擔心赫魯貝蒂嘉閣下 走吧
大伙 不好了
出什麼事了
黑雲又出現了
要動手就會選今晚 我果然沒想錯
姐姐 二姐沒事吧
我想先下手為強 派她獨自去抓伯爵
這步棋可能走錯了
大小姐 不死族又出現了
來了啊
大家別慌 要鎮定面對
是
我們去幫忙
我還沒打過癮呢
那我也一起去
怎麼了
那個 我想請您陪著我
薩沙和阿什都不在 我很擔心
明白了
在下不才 願擔任您的護衛
我負責那邊
-外面有她們兩個應該就不用擔心了 -開始囉
太讓人放心了
換個地方吧
如果發生意外 待在二樓會無處可逃
二樓的人全部…
外面的不死族應該基本收拾完了
二位請隨宅邸內的人一起去找安妮和米莉
好的
可是 您準備怎麼辦呢
在你們平安出去前 我會拖住它
快走
您要是死了 安吉琳小姐會傷心的
冒險者只有活著才能有作為 這可是我教她的
我要是死在這裡 就無顏面對那孩子了
祝您好運
瑟蓮 我們走吧
好
好了
身體好輕盈
是靈藥的效果嗎
太慢了
也不過如此啊
我記得在酒館見過你
你沒事吧 這裡很危險…
別過來
一個個全都來妨礙我
你們到底想怎樣啊
你是…
去死吧
這棟樓的人都到齊了
不必擔心 冒險者正在對付敵人
好了 我們走吧
我竟然只能安慰大家
繼承父親大人的爵位後 我將領地發展得很好
值得信任的人也多了
於是我就忘乎所以了嗎
我想著早晚能解決 就一直沒有正視反對我的貴族
領導者的一言一行 能極大左右人民的生活
要是讓馬耳他伯爵那種追權逐勢的人施政
後果顯而易見
但是
如果只因牴觸他 就執著於守住自身的清廉 不顧其他
那根本當不好領主
父親大人一直在承受這種重負吧
太好了 你們平安無事啊
貝爾叔叔呢
他為了讓我們逃走 正在戰鬥
得趕緊去幫忙
貝爾叔叔不會有事的
而且我們得守好這裡才行
也對
安吉那傢伙上哪兒去了
還有啊
姐姐
那 那是…
父親…大人
不要 這不是真的
真沒人性
只要攻擊頭部 就算是不死族也會死吧
這是考驗
身為領主 即使是不願正視的現實 也要勇敢面對
請不要勉強
不 這是我的使命
父親大人 你曾背負的責任
今後就由我來背負
快住手
繼續一味防守 我會吃不消的
但對方還是小孩
煩死了
這是什麼
發生什麼事了
不要啊
救救我 父親 母親
直接把手砍下來是最有效的 但是…
對了 不知道有沒有用
你沒事吧
我好怕
我好怕啊
受到驚嚇後 就變回普通的孩子了
該走了
謝 謝謝你
爸爸
安吉 你沒事啊
嗯
爸爸也平安無事 真是太好了
雖說我知道你肯定沒事
那兩個廢物
沒消息就代表失敗了嗎
馬耳他伯爵
這麼晚了 您怎麼一個人外出啊
畢竟出大事了 所以我也在巡邏
真是太盡職盡責了 您肯定很累了吧
兵營裡有紅酒 要過去休息一下嗎
嗯…
兵營裡肯定也有我的士兵吧
先跟自己人會合才是上策
那就帶我過去吧
是
這是長官專用的房間
很好
歡迎您的到來
赫魯貝蒂嘉…大人
這 這是怎麼回事
您要是留在海澤爾安度餘生 也不至如此
您說什麼呢 我幹了什麼啊
您自己心知肚明吧
等 等一下
要是沒有證據就殺死我 你們的信譽也會一落千丈
想要證據 日後有的是辦法
你 你這樣太專橫跋扈了
此次事件 無疑是我太天真導致的
不過 你的卑鄙陰謀讓我下定了決心
你想過這麼做會有什麼後果嗎
我可是公國的貴族
我的血脈跟你們可不一樣
嗯 最好是不一樣
一想到我體內流淌的血跟你一樣
我就不寒而慄
屍體扔到路邊就行了
勇敢的馬耳他伯爵 獨自一人外出巡邏
被不法之徒襲擊 不幸身亡了
你這是在幹什麼 安吉
我在補充能量
補充了會怎樣
會精神百倍
這樣啊
那我要走了
師父 未能與您切磋 太遺憾了
有緣再會
這次真的太感謝各位了
歡迎各位再來波爾多家
薩沙閣下 請先安心養傷
瑟蓮閣下 我也要謝謝您
爸爸
要跟我一起去奧爾芬嗎
租間大房子 我們就能一起住了
很開心你肯邀請我
那麼…
可那樣做 我們就再也不會回托爾涅拉了
這…
我把托爾涅拉當做自己的故鄉了
所以 我想保護好那裡 讓你有家可回
你很喜歡托爾涅拉吧
嗯 喜歡
我會努力的
努力工作 爭取秋天再回去一趟
我也要去
我也是
貝爾格里夫閣下
趕上了
赫魯貝蒂嘉閣下
有機會請一定要再來做客
恭候您的到來
謝謝 我很榮幸…
這次的話臉就足夠了 如果下次還有機會的話就…您明白的吧
請不要這樣
爸爸
你果然喜歡胸嗎
你在說什麼呢
那我就走囉
嗯
我也出發了 爸爸
嗯 路上小心
究竟發生過什麼事
才能將那裡稱為故鄉呢
若只是單純的居住之地
肯定還算不上故鄉
相遇之後便明白了
原因不是有形之物
而是匯集起來的深深思念
哪怕是遠走他鄉
依然心繫家鄉
有些話即使不說也明白
愛滿溢而出
你生怕吵醒睡著的我
只敢發出輕輕的腳步聲
無論回來多少次 都百聽不厭的話語
是你那句「歡迎回家」
(下集 「與森林居民的邂逅」)