不愧是貝爾格里夫先生
好了 要分解這傢伙可是相當費勁哦
你居然一個人解決了這種怪物 太厲害了
別說這些了 快來幫忙準備吧
明白
多虧有你 大家都能放心上山幹活了
我做這些又不是圖感謝
這就是你的優點啊
別拿我開玩笑了
今年冬天 安吉也還是回不來啊
但願春天能見到吧
為他人而戰 犀利的眼神堅定不移
眼神穿過未來 究竟凝視著什麼
黑髮隨風飄蕩 如蝴蝶般起舞的戰鬥少女啊
在此刻 英姿颯爽地開闢明天
如果以保護為夢想
那無論多麼艱難的命運 宿命
都不要畏懼 勇敢邁步向前
一道光 一閃而過
將心中的迷茫 懦弱 一併斬斷
那以淚洗面的過去也不例外
懷著熾熱的思念 下定決心
溫柔的心 身在遠方也心繫着你
疾風之箭 貫穿雷鳴
用手中的利刃
披荊斬棘 綻放自我
(第三集 「歡迎回家，安吉琳」)
在這呢 這裡
喂 這邊 這邊
(第三集 「歡迎回家，安吉琳」)
好久沒見了啊
有好多生面孔
真的哦
但那邊的人你就認識了吧
拉伊奧涅魯 你也太狼狽了吧
想不到狀況都惡化到需要請我們出山了
肌肉將軍 白金大叔
是安吉啊
看來你挺好的嘛
當然 也不想想我是誰
你也還是老樣子啊
喂 奇伯魯格 別用你那蠻力拍安吉
啊？你說什麼了嗎 德爾特斯
別在我耳邊吼 蠢貨
啊？你說啥
那兩個老頭是什麼人啊
那兩個人是引退的S級冒險者
穿軍裝那位 是綽號擊滅的奇伯魯格
以前是艾斯特伽魯公國的軍人
他靠手臂上的魔術式紋樣增強力量
什麼都能粉碎
穿白袍那位是公國首屈一指的使槍高手 白金德爾特斯
那把兩個成年男人才能勉強抬起來的白金長槍
聽說他單手就能輕鬆揮舞
看來那兩個人都強得跟怪物一樣啊
既然二位出現在這裡 那你們是要復出了嗎
嗯 既然冒出這麼多魔獸 就不得不復出了
是啊 年輕人也太沒出息了吧
太好了
二位願意回來 我太開心了
公會會長 幹得漂亮 謝謝你
畢竟你總催我嘛
不過 開銷也大了很多
今後就得為資金發愁了
畢竟最近這一百年 魔獸從來沒有大量出現過
就算是這樣 你反應也太慢了
我還是很清楚自己能力不足的
話說回來 你召集這麼多人是要做什麼
現在人手也夠了 該幹掉魔獸大量出現的罪魁禍首了
罪魁禍首…
已經查到了嗎
昨天才查到的 所以還不敢肯定
魔王好像復活了
魔王？是真的嗎
我一個人調查終究是有極限的 所以還不能確定
所以 我已經請別人去核實了
你一個人調查的？
公會的員工都是普通人 也就只能請他們查文獻
可是 還能委託低等級的冒險者吧
不行不行
總不能派低等級冒險者去有高等級魔獸出現的地方吧
叔叔我以前好歹也是S級的
那麼 等高等級冒險者閒下來時請他們去…
調查這種工作 可不是一兩天就能結束的
大家正忙著 要是我再請他們去調查 會把人氣走的
結果叔叔我有好幾次都只能獨自跟強大的魔獸戰鬥
你一個人幹了這麼多工作
我卻不知道 還自以為是地教訓你
對不起
別別別
會那樣直接罵我的人 也就只有你了
一般人覺得不爽的話 都會二話不說直接走人
不過 你會真的對我發火
那樣反而推了我一把 謝謝你
比起無聊的大人 有衝勁的孩子更能推動世界前進
你要是沒催他 我們也不會來了
嗯 沒錯
所以你不必在意 安吉
嗯
有人
瑪麗亞小姐 有異常狀況嗎
沒有
但裡面確實有扭曲的魔力精華
而且還有人布下了結界 以防外面的人察覺
本事相當高
就是這地方嗎
這裡原本不是E級地牢嗎
好像是因為有結界 所以一直沒人看出來
真是的
你居然把楚楚可憐的少女單獨留在這麼危險的地方
不不不 就是因為這裡危險 才要拜託你啊
瑪麗亞奶奶
是安吉啊 別把少女叫成奶奶
什麼少女啊
你真有臉說
你說誰呢 你這蠢徒弟
我還是水靈靈的68歲呢
就算用魔力阻止了衰老 68歲的年齡擺在這兒呢
真囉嗦 你怎麼跟師父說話的…
咳嗽還是這麼嚴重啊
還沒有做出治療的藥嗎
嗯 還沒有
龍的詛咒太棘手了
我說 她剛才提到了龍的詛咒
她該不會也是…
對 前S級冒險者 滅龍者瑪麗亞
據說她殺死S級龍的時候 身上淋了詛咒之血
後面就一直咳個不停了
你也被叫來了啊
是啊
受不了 找一幫老骨頭來做什麼
你還是老樣子啊 裝的病還沒好嗎
我說過多少次了 這不是裝病
你這肌肉不倒翁
那個 請讓我繼續說正事吧
我認為只要除掉裡面那個巨大魔力精華
或許就能解決魔獸大量出現的問題
你有什麼計劃嗎
有這麼多強者就有辦法了
哪來的這麼多廢話
簡而言之 全摧毀掉不就完事了嗎
你 你要幹什麼
結界消失了
你都幹了什麼好事啊
直截了當 多好啊
喂 魔王 快出來
你可別想搶在我前面
這樣啊 隨你便吧
受不了 敬老會開始了
事已至此 至少得掩護好老頭們 方便他們施展
呃 那是什麼啊
好噁心
受扭曲魔力的影響 魔獸互相融合了啊
蠢徒弟 好好配合我
得意什麼呢
黃道在天 光之點滴連成一線
點滴激起漣漪
落於地表搖曳的熱波之上
雷帝
漂亮的助攻 安妮莎
謝謝誇獎
拖太久會對我們不利
果然得幹掉深處的那傢伙才行
白金大叔 這樣下去根本看不到頭
雜兵交給其他人 我們衝進去吧
言之有理
奇伯魯格 我們走
啊？你說什麼了嗎
這是什麼
內部已經大變樣了啊
大本營在哪裡 魔獸太多了 無法追蹤氣息
安吉
別大意
謝謝你 肌肉將軍
看來這傢伙有點骨氣啊
雖然我很想率先傷到魔王 不過這傢伙就交給我了
隨你便吧
我們走 安吉
肌肉將軍 你要當心啊
放心 我要好好打個夠
在哪邊
這樣可不行 會被爸爸笑話的
快回想起來 爸爸以前教過我
怪物頭目的氣息有種針扎皮膚的感覺
在這邊
不會錯的 針扎皮膚的感覺越來越強了
雖說我跟S級魔獸戰鬥過很多次
但這種氣息還是第一次感受到
看樣子這裡就是敵人的大本營
主人 我好寂寞 你在哪裡
那就是魔王？
安吉 千萬別大意 它的氣息不太對勁
扭曲魔力的中心的確是那東西
但詭異的是 一點敵意都感受不到
你去哪裡了呀 主人
你為什麼會這麼悲傷
你說的主人是誰
安吉
殺更多就能見到嗎
嘖 無法貫穿嗎
看來魔王不是浪得虛名啊
我好寂寞 主人
對不起 我剛才大意了
嗯 它要來了
砍不斷？
粉碎吧
大叔 你沒事吧
抱歉 安吉
想不到它居然能把有附魔的長槍咬開裂
我來對付它 你來掩護我
嗯 太慚愧了
這樣都沒法貫穿它
看來是高密度的魔力精華
不過…
在思考之前 身體自己就動起來了
我有多久沒感受到生命危險了
好想見你
主人 你在哪裡
巴爾在這裡 好想見你
雖然我不知道你想見誰
可我也一樣有想見的人
沒錯 害我回不去的元兇就是這傢伙
既然你這麼想見那個人
那就趕緊去找他啊
主人
大叔 那東西怎樣了
是你贏了 安吉
這裡是？
是公會的病房
安吉 太好了
米莉 你太誇張了
話說我肩膀很疼啊
好了 快放開她
真疼
你沒事就好
不過 想不到你真的打敗魔王了
其他人怎樣了
大家都沒事
不過瑪麗亞小姐說她嗓子疼 先走了
那個人太無情了
這樣啊 太好了
安吉琳小姐
消滅魔王的勇者
奧爾芬的守護神
別這樣 怪肉麻的
安吉 你已經成英雄了呢
疼死了
抱歉
安吉小姐 真的太感謝你了
再把剩下的災害級魔獸解決掉就完事了
那麼 還剩一點工作嗎
沒 這些工作就…是吧
這些工作就交給我們了
所以你就盡情休假吧
那麼 各位要復出一段時間嗎
才想起來 我肚子餓了
那就去常去的那家店吧
走吧走吧 肚子會餓就表示人很健康
對了 安吉
我聽拉伊奧涅魯說了
真虧你沒跑啊
換成普通的冒險者肯定無法忍受 早就去其他公會了
連續好幾天 討伐就沒斷過
更何況你還很想見父親吧
因為我要是走了 難辦的不是公會
而是普通民眾吧
安吉小姐…
起初我是很生氣 想不通為什麼總要找我
不過我爸爸說過 強大的冒險者幫助弱者是理所當然的
就算我拋棄奧爾芬回家 爸爸也肯定不會誇我的
你有個好老爸啊
一點沒錯
真是的 讓我深刻認識到自己器量有多小了
安吉小姐能留在公會 都是多虧她爸爸教育有方啊
叔叔我在安吉小姐的父親面前要抬不起頭了
沒錯 我爸爸可厲害了
人稱赤鬼貝爾格里夫
看來我低估了奧爾芬的公會的實力
本以為他們都是廢物 想不到竟然能找到這裡
不過 最麻煩的是那個黑髮女武神啊
也罷 反正一切還未開始
空氣好清新
是吧 這一帶空氣很好的
那個裝嫩的人要是來這裡 或許能養肺吧
你真喜歡瑪利亞奶奶呀
才 才不是呢
我才不管她呢
就當是這樣好了
這裡一點沒變 還跟五年前離開時一樣
我頭髮長了 個子也長高了
但心還是沒變
不知道爸爸變沒變
雖然我最想念的人是爸爸
不知道爸爸是怎麼想的
爸爸一直在照看托爾涅拉的孩子
估計把他們當成了自己的孩子來疼愛吧
聽說波爾多的新領主盛情邀請過他
不過他果斷拒絕了
如果他是為了我才拒絕的 該怎麼辦
該不會是我束縛了他 害他沒法做想做的事吧
如果我不在身邊 他也不怎麼寂寞該怎麼辦
如果他不是很期待我回家該怎麼辦
如果在他心中 我已經不重要了該怎麼辦
爸爸才不是那種人
安吉
前面該怎麼走啊
聽我說 我…我非常努力哦
升上了S級 打敗了很多魔獸
然後 還幫助了有困難的人
前段時間還打敗了魔王
那個 我…
我…
我 我啊
你長大了啊
頭髮也長了 真好看
嗯
已經是亭亭玉立的少女了
我一時間都沒認出來
歡迎回家 安吉
我回來了 爸爸
究竟發生過什麼事
才能將那裡稱為故鄉呢
若只是單純的居住之地
肯定還算不上故鄉
相遇之後便明白了
原因不是有形之物
而是匯集起來的深深思念
哪怕是遠走他鄉
依然心繫家鄉
有些話即使不說也明白
愛滿溢而出
你生怕吵醒睡著的我
只敢發出輕輕的腳步聲
無論回來多少次 都百聽不厭的話語
是你那句「歡迎回家」
(下集 「托爾涅拉的寧靜日常，時而父女吵架」)