阿卡林
來了
輕鬆百合
咦 攝影師先生 你在拍哪裡呢
不是什麼都沒有嘛
啊 糟糕…
ちょっち 待っち！ 中学生
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
ぱっと やって 全部パーティー？
ジュースと笑顔が こぼれた
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす！
ふわふわ ゆるゆり
ふわふわ う～ さんはい！
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
げっ
やばっ
Dash☆Dash☆Dash☆Dash
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
そろそろチャイムなって
乙女の放課後
ハイ！
いぇい！
あ～とまらない
だらだら お菓子おしゃべり
いつも キミと
いつも
キミと
笑う こんな時間大好きなんだ
笑う
わん・つー・ゆる・ゆり
最大限 わらっちゃお
ハイ！ ハイ！
ソース煎餅 かじっちゃお
いぇい！ いぇい！
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
だいじょぶ だいじょぶ
一等賞の笑顔！
ハイ！ ハイ！
なんちゃって…アリガト
いぇす！いぇす！いぇす！
どんな時も 今日が一番 楽しい日
いぇーい！ もいっかい！
ちょっち 待っち！ 中学生
いつもの みんなが 集まる
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす！
本片由千夏背德委員會製作    論壇：http://www.airota.net
第7話
姐妹各自的情況
翻譯：大吉嶺 不幸君 MEW   校對：大精靈
時軸：快樂的人    特效：由比ヶ浜結衣 MIX   後期：張天雲 阿卡莉
櫻子的妹妹
花子 （8歲）
櫻子的姐姐
撫子（18歲）
櫻子
嗯？
今天是輪到你做飯對吧
我們現在開始要在這裡學習
儘量多花點時間慢慢買菜去
你在拐個彎我礙事吧
櫻子在的話就是集中不了精神
花子怎麼也這麼說
櫻子沒有作業嗎
咦？
咦？ 根本不存在？
晚飯嗎
吃卡門貝爾乳酪披薩吧
咦 想要你自己好好做啊
沒錯 要考慮好營養均衡
那咖哩怎樣
咖哩的話
袋裝的已經吃過了
我知道了啦
那就這樣決定了 快點去
不過被人說礙事 就算是賭氣也會不想去吧
要拜託人去購物的話 應該有拜託的態度吧
本來今天就是櫻子負責做飯吧
算了 花子
既然說到這個份上的話
幹…幹什麼
拜託你了 請隨便去個別的地方吧
這樣又是別有一番傷心
我吃飽了
簡慢得很 不成敬意
姐姐做的飯最喜歡了
是嗎 我也喜歡做給小楓吃
今天姐姐很忙嗎
不 不是特別忙
是嗎
一起出門好嗎
可以嗎
有什麼想去的地方嗎
那個那個
和姐姐一起的話 去什麼地方都很開心
咦 去什麼地方都可以哦
那麼 去買姐姐的內衣好了
為什麼
又變大了吧
昨天看到姐姐穿起來很緊的樣子
那個嘛…
櫻子姐姐要我每晚都檢查的說
我家晚飯吃咖哩 幫我做
啥？
我大概傍晚左右就回家
小心車子
謝謝 我出門了
今天姐姐要去杉浦家
太好了 今天就忘了那歲納什麼的傢伙
開開心心約會吧
今天就忘了歲納同學只看著我一個人吧 綾乃醬
千歲
姐姐的床
姐姐筆記做得很漂亮呢
不過各個角落都沾上了鼻血
綾乃
幹什麼嘛 歲納京子
我只要綾乃醬幸福就行了
就行了
可憐的姐姐
要是沒有那傢伙的話姐姐和杉浦前輩就能更幸福的…
沒錯 只要那歲納什麼的傢伙不在的話
千歲 至今都沒察覺到真是對不起
明明在身邊就有這麼思戀我的人
沒關係的 綾乃醬
我也是 雖然為歲納同學和綾乃醬之間加油
其實只是不肯面對自己的感情而已
千歲 以後要一直在一起哦
嗯
這邊哦 千歲
等等 綾乃醬
翹課了呢
綾乃醬 意外的淘氣呢
什麼啊
覺得很可愛而已
偷襲可是犯規的哦
嚇一跳了嗎
真是的 在這種地方…
姐姐 要幸福哦
成為中學生的時候 姐姐非常喜悅
我和一個非常優秀的女孩子成為朋友了
叫杉浦綾乃
可能是有點怕生吧
她總是在自己的座位一個人待著
所以我就去搭話了
結果她很高興的回應了我
笑容好可愛
那時候的姐姐看起來非常高興
趁姐姐和衫浦在一起的時候 來做做掃除吧
不行 腦子裡全是姐姐和衫浦的事情
明明應該是在掃除的卻口水流得哪都是
這種時候怎麼辦才好
對了 想想歲納什麼的傢伙不就好了
這樣就ok了
雖然還是很煩躁不安
但是總比把房間弄得都是口水要好
千鶴 親親！
啊 真不爽！
趕快打掃完 就把你撕下來
覺悟吧
總算結束了呢
今天的作業真是好難呢
我也多謝你幫忙了
下次也一起做作業吧
你在說什麼呢 綾乃
下次不用叫我 問問歲納同學多好啊
這裡搞不懂嘛
京子你真是的 把這個代入到這裡
對 對不起
沒事
綾乃 可以把我的愛也代入嗎
歲納京子 你能解開嗎
無法坦率面對你的 我那三次曲線
沒問題的
在數著質數的時候就能除盡了
對吧
那是什麼
我回來了
千鶴 謝謝你看家…
這是怎麼回事啊
幫我打掃了房間嗎
千鶴 謝謝你了呢
我唯一的讓我驕傲的妹妹
但是 為什麼有這麼多歲納的照片呢
千鶴 親親！
太棒了
升級了？
還要接著練等嗎
下個Boss比較強 還要個五級左右吧
冒險什麼的 我還是不太喜歡
姐姐這樣的人 好像被叫做“穩健”
我也想成為姐姐這樣的人
但是
這個不是冒險類遊戲嗎
增加了 一定是幻覺
再測一次
果然還是重了
為什麼
既沒有暴飲暴食
而且我還一直都計畫著保持平衡的飲食
我吃飽了
姐姐你已經吃飽了嗎
我沒什麼食慾 肚子餓了再吃
胖了？
嗯
胖子
你胖了幾公斤？
你真是吵人啊 別問了 幫我按住腳
我會給你午飯中的漢堡的
已經不行了
咦？還沒到十個呢
這樣 這樣的
雖然我明白 但是
你的身體很重嗎
你看 漫畫裡不是經常有嗎
開發出身體真正的潛能的時候
能讓燈里摘掉糰子 你還真是有兩把刷子呢
那樣不是會消失的嗎
就像那樣地把胸部卸掉吧
對不起 我有點不太明白你在說什麼
我從姐姐那裡借來的
謝謝 這個要怎麼用呢
我的姐姐是…
是這樣用這個的
那不就是完全沒用嗎
這樣
這樣？
還是這樣？
我搞不太懂耶 櫻子
你在是有多放得開啊
啊 煩死了
那你就隨便去外面跑跑吧
外面紫外線太強了
出出汗的話說不定就瘦下來了
好熱
為什麼連我也要…
很不錯的感覺呢 出汗了
（註：這樣流汗並不會減肥）
真是的 我原本就很苗條了 會變得更苗條的！
我才不管向日葵變胖呢
你自己做你的胖子吧！
夠了 我開冷氣了！
那個 我到底是哪個部位胖了呢
胸部
除了胸部以外
其實哪都沒什麼變化
騙人 明明變重了
肯定是在某個地方！
我又不知道
櫻子
我求你了 請你好好回答吧
竟然放低姿態…
向日葵竟然鑽牛角尖到這種程度嗎
真拿你沒辦法啊
你要是肯這麼說 超級美女櫻子大人 請幫出出主意吧
也不是不能幫你
晚飯好了哦
好！
姐姐不吃嗎
姐姐現在在減肥
比起這個 你嚐下這個燉南瓜吧
肯定很好吃的
餓的都睡不著了
吃點餅乾什麼的撐一撐吧
不行 難得飯都撐住沒吃了 會前功盡棄的
總之要撐到體重恢復到之前的狀況才行
哈 還在這麼減嗎
姐姐一直都不吃飯 身體會壞掉的
不 不要緊的 我有在喝蔬菜汁的
櫻子姐姐
你幹什…
像笨蛋一樣說什麼減肥減肥的 小楓超擔心你的知道不
姐姐
對不起
之前我說過哪兒都沒變
那並不是隨便亂說的 是真心話
可是
腰部啊 腳啊 手臂啊 都沒變
楓也是這麼覺得的 姐姐很苗條的
可 可是 體重稍微變重了點
說不定是姐姐的胸部又變大了點吧
咦
你看 之前內衣的尺寸不是大了一號了嘛
那我就稍微量量看吧
啊 真變大了 腰圍什麼的都沒變呢
呵呵 真是太好了 姐姐
不過就算是這樣心情也夠複雜的了
我覺得不用在意這些的 姐姐的身材很好的
是嗎 謝謝
呵呵
阿卡內
到
重口百合開始了哦
吉川智子
千夏的姐姐
(19歲)
曬太陽真舒服
嗯 好暖和
千夏在學校開心嗎？
很開心 有個特別喜歡的前輩在呢
嘛 一定是個很好的前輩呢
嗯
對了 千夏 你朋友裡有個叫赤座的孩子嗎？
燈里嗎？
對 是個怎麼樣的孩子呢？
嗯 是個好孩子吧
是嗎 千夏這麼說的話
那她肯定是個被姐姐寵愛著的好孩子了
咦
沒 沒什麼
只是稍微有點嫉妒那個孩子呢
有美麗的姐姐目送著去學校
讓美麗的姐姐教做功課
和美麗的姐姐一起讀書
和美麗的姐姐一起聽音樂
和美麗的姐姐一起玩遊戲
和美麗的姐姐一起享受下午茶時間
和美麗的姐姐一起洗澡時互相搓背
和美麗的姐姐一起睡一張床一條被子直到早晨
能那樣和美麗的姐姐一起生活的話
肯定每天都是好日子的吧
話說燈里的姐姐是姐姐的朋友吧？
姐姐 難道你…
盯…
想當妹妹之類的嗎？
安全
對了 姐姐 燈里的姐姐是個什麼樣的人呢？
是個特別優秀的人哦
一直都微笑著 特別的溫柔
能讓周圍的氣氛都變得開朗明快
嘿～ 和燈里一樣的感覺呢
她是姐姐引以為豪的朋友哦
那麼 姐姐 我去圖書館了
慢走
赤座茜（19歲）
燈里的姐姐
接下來 掃除洗滌都幹完了
爸爸媽媽又去約會了
難得的星期天 不盡情放鬆下可不行
姐姐的房間
嗯 選哪個呢
啊哈 這本沒讀過呢
就這點了吧
燈里的房間
啊哈 忘了最重要的東西了
嗯 沒這個可不行
最喜歡姐姐了
果然真正的制服就是不一樣
真香的味道 燈里
我回來了 姐姐
我忘了東西了
啊啦啊啦 燈里真是丟三落四呢
啊 蛋糕 就姐姐吃 賴皮
有好好的準備了燈里的那份哦
真的嗎 最喜歡姐姐了
AreゆるHappy？ DoゆるHappy？ 合い言葉
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
I ラブ 一休み
ラララ どこまで 飛べるかな
脈アル 乙女だし
うるる 見て見て 食べ盛り
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
放課後のアトラクション
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ うぃ～あ～ざ SHOW
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
キュンとなってグッときて シュンとしてパッと出て
どっちみち蛇の道 急がば回れ 100%ちゅ～学生です
YES！ アゲてアゲて ゆるゆり
YES！ 走れ走れ みんなで
YES！ 登れ登れ ゆるゆり
YES！ エベレスト
AreゆるHappy？ DoゆるHappy？ 合い言葉
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
我是從早到晚一直注視著(燈里)的主角赤座茜
下回燈里的朋友們會很活躍的表現的
隱沒在她們影子裡的燈里也好可愛
姐姐會一直看著你的