本月本公司销售榜（文艺部门）
第一名 月宿之匣 宇佐见秋彦
第二名 25世纪怀乡病 宇佐见秋彦
第三名 全日本反转熊猫图鉴 宇佐见秋彦
第四名 稻草人 宇佐见秋彦
成功了 我负责的书包揽了畅销榜前几名
这本是 这本也是
不枉我拼命制作啊
咦?! 为什么是少女漫画
喂
高野先生
等…哎?!
梦
糟透了
一个人有自由选择开始一段感情的权利
但却没有自由结束它的权利
勝劣で言うには未知数すぎる
想分出胜负实在太难
反射的引きあうような強い磁力
强大的磁力如反射般互相拉扯
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被轻松跨越
現れたその日から　逸らせない
从你出现的那一天开始 无法自拔
悪戯な運命　混線中の感情に
命运与我恶作剧 感情让我纠缠不清
理屈とか通用しないんだ
借口全部失败
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次时的心境
世界一キミに恋をしてる
爱上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
爱意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending还很遥远
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想实现那只属于我们两个人的故事
続いてゆく
啊?! 没完成?!
为什么啊 昨天是谁说清晨搞定的
那什么时候能做好
啊？ 不知道？ 怎么回事
原来如此
现在就是所谓的「修罗场的周期」啊
开什么玩笑
你知道我们和印刷厂吵到什么程度
才让我们延迟交稿吗
什么?! 少废话 快给我去画原稿
小野寺 跟我来
我们去那白痴作家的家里
现在就去吗
贴字到那边去做 把最后12张拿回来
带上美工刀 说不定会沦落到顺便贴网点的境地
那个 我没学过怎么做啊
只有你有时间啊
剩下的就拜托你们了
好的~~
承蒙关照 我是丸川书店的高野
请问佐佐木先生在吗
不是吧 突然就叫我去作家的家里
话说回来 我从没帮过别人画漫画
真的不行啊 反而会帮倒忙吧
佐佐木先生吗 非常抱歉 今天来不及交稿了
那种事我也知道啊
行 好 好
高野先生到底在和谁讲电话呢
这不是没办法嘛
又是作家吗
所以才说请你们想想办法啊
为什么会这么忙碌啊
而且 在这里也是…
为什么与漫画沾边的人看起来都那么短命呢
高…高野
有罪恶感哭的话 怎么不按时交稿呢
做不到的事就是做不到啊
还反过来对我发火 看我掐不死你
本来就赶不上交稿了
还给我跨页画的什么日光东照宫啊
日光东照宫:供奉德川家康的神社，其大门「阳明门」
以令人眼花缭乱的雕刻著称
总比画三十三间堂好吧
三十三间堂: 日本国宝。以供奉一千尊观音雕像，闻名于日本
你们俩都适可而止 赶快干活去
我知道我给你们添麻烦了
这页是这一话的精彩之处 所以想好好画
说什么在出单行本时修改就好了 我不能接受这种做法
接受不了的话就给我按时交稿
连基本中的基本都做不到的人 没有权利这么主张
我知道
还有几张没有上墨线
5张
不是吧 难以置信 快给我画
知道了 不用说那么多遍
高野先生 老师看起来严重睡眠不足的样子
你的说话方式能不能稍微…
你也尽快干你该干的事
是
我说 这部漫画有趣吗
什么?
现在再改还来得及吗
我自己都不知道画的东西是不是有意思了
事到如今 不可能再改了 呆子
所以说你的说话方式
还是想再改改
别想了 快点画
老师变得不安了
高野先生 你就附和一下吧 注意气氛啊
高野 我…
别把能量用在这些无用的事情上
真是的
那个 我买了老师您的新刊
哎?
不…所以说 我刚做了漫画编辑
现在正从头开始一本本的阅读本公司的作品
老师您的作品 即使是男生也觉得有趣
听说这个月出新刊于是就买了
不是在公司里就能拿到吗
不是的 话虽如此
自己觉得有趣的作品就会买下来
想以此来报答作家
从丸川领了薪水又把钱付给丸川 这是干什么呢
才注意到吗
我是白痴吗
不 所以说 我觉得老师的作品蛮有趣的
觉得接下来再接再厉的话…
我只是想鼓励老师
没注意气氛的人是我吧
那么 既然新人都这么说了
我看过分镜说好的稿子中 至今为止有弄错过吗
没有
所以没必要重画
而且 我已经和印刷厂交涉过 延迟到明天早上了
来这里的路上一直对着电话吼
原来是和印刷厂交涉啊
但是你不是说到今天中午吗
知道你肯定来不及
延迟交稿的交涉绝非易事
事先提醒你 别忘了这么做只会降低你的评价
恩
听懂了的话就赶快画
是
即使我没去鼓励她
高野先生一开始就打算让她画到完美的
不好意思 请在这里贴41号
是 不好意思 网点应该怎么贴
哎?!这个
画好了 日光东照宫
太好了
太好了 终于完成了
辛苦你了
好 我们去印刷厂
好
已经顶不住了 累死了 好困
话说 印刷厂的那些人
刚才交原稿的时候真是好可怕
不过 接下来等原稿的校样出来后再检查一遍
然后才算是校对完毕吧
等编辑部校对完毕后 印刷厂才开始忙碌起来吧
也就是说 送校样的时候
又要被那些人瞪了吗
话虽如此 没想到朝阳竟有如此破坏力
您辛苦了
真是太好了 总算是赶上了
你在真是帮大忙了
她平时可不是那么焦躁的作家
这次却这么手忙脚乱 混乱了吧
多亏有你鼓励她 才稍微正常了些
啊 不 那件事真是对不起
要是能说点稍微好听的话就好了
每到关键时候 我都只能直来直去的
直来直去啊
辛苦了
谢...谢谢
这个人也会笑啊
不 当然会笑了
话说 喂 我心跳个什么啊
直来直去挺好的
一般来说我觉得“有意思”是很有分量的夸奖词
那...那就好
或许我应该稍微改变下对他的看法了
最大限度的挖掘作者的能力
一起做出优秀的作品
于是 书才卖得好
我理想中的东西 他都实现了
我是笨蛋吗 干吗一个劲儿心跳啊
对方可是男的啊
不管是男是女 我不是都已经决定不再恋爱了吗
你一点都没变啊
什...什么没变啊
你不记得我了吗
那个 之前你也问过 我觉得你是认错人了
我是第一次见到高野先生
你...你要干什么？！
这样的话 会想起来吗
高…高野先生
请别开玩笑了
我可是男的啊
玩笑？
是啊 对你来说可能一直都是玩笑吧
我觉得你变了很多
不过直来直去的说话方式还没有变啊
你在说什么啊
你不是说过喜欢我吗
把别人甩了竟然还忘了 你真是潇洒啊
甩？
校样差不多该好了
我去趟印刷厂 这期间你要给我想起来哦
等...你在说什么啊
高野先生
我高三的时候因为父母离婚所以改姓了
我以前姓嵯峨 嵯峨政宗
嵯峨...政宗
嵯峨政宗
嵯峨
前辈
前辈 我们是在交往吧
因为...前辈什么都不说
前辈
不会吧 不会吧
嵯峨前辈 你喜欢我吗
被嘲笑了吗
哎 哎 为什么
该不会 被他玩了
站住 嵯峨
不 高野
嵯峨政宗就是高野政宗
我拼命想要从记忆里抹去的那段初恋
为什么会在这里再次相遇
而且还是公司的上司 为什么呀
等一下
不要说完自己想说的就走人
你还真有脸在我面前自报姓名
至少道个歉啊 对我做出那么过分的事
啊？过分的事
对啊
我对你？
不是你是谁啊
我因为那个
过分的是你吧
突然给人家一脚回旋踢
第二天就玩失踪的人是谁啊
哎？回旋踢 那是什么
你这人怎么回事 自己做过的事就恰好忘了啊
太差劲了吧
差劲的是你吧
虽说当时过于幼稚 不过我是认真的
明明是你玩弄了我的感情又抛弃我的
什么？我什么时候做那样的事了
可是 我问你是不是喜欢我时 你不是嗤之以鼻吗
我可不记得我做过那样的事
如果真做了 那也是因为当时只是个高中生
应该是因为害羞什么的
你该不会以为我把你当笨蛋
所以才给我一脚跑掉的吧
然后就恨了我10年
你是笨蛋吗
这家伙 你才是笨蛋吧 我
谜底终于揭晓了
这样的话 我可以追你了吧
不管经历过怎样的恋爱 我都忘不了你
所以我会让你再次说喜欢我的
你做好心理准备吧
别开玩笑了
好疼......
冷...冷静 冷静下来
这是怎么回事啊 一切都是我误会了吗
该不会...可是...
那可是导致我人格扭曲的重大打击啊
一句害羞就能解决问题吗
我太粗心了
为什么见面的时候没发现他就是前辈呢
不 发型什么的也都变了
都过了十年了 一般都不记得的吧
要是注意到了 我肯定会立刻辞职的
我忘不了你
如果
如果 高野先生说的是真的
真的是我误会了的话
前辈是喜欢过我的吧
现在也还喜欢的话
那么 我还可以再喜欢他吗
本来就是我先喜欢他的
就像漫画里一样 如果我说「我喜欢你」的话
一切都会圆满结束
那是不可能的！
就算他是因为害羞
但还是让我产生误会的他的错
总是被这种小事影响 我也太没用了
要是能说句「好 是这样啊」就接受的话
那我也太贱了吧
不对
这才不是恋爱
谁会再次喜欢上那种人啊
还说什么让我开口说喜欢他
我才不可能说呢
那么 我们先告辞了
谢谢
辛苦了
就职和搬家 真不该把它们安排在一起
不想去上班
编辑部又那么奇怪
本来漫画编辑就给人不知所谓的感觉
而且还遇上那样的上司
真是荒谬啊
别说重新奋起了 我已经身心俱疲了
咦 刀子去哪了
啊 顺便去便利店买点午饭吧
啊 是邻居啊
啊 那个 初次见面 我是刚搬到隔壁的...
什么啊 新搬来的是你啊
为什么 高野先生会在这里
难道是邻居？
啊 这样啊 你是来告白的吗
你还真是急性子啊
不过 我倒不介意
啊？你在说什么啊
那是不可能的 告辞了
为...为什么是邻居啊 太不可思议了吧
糟了 要是现在不立刻搬家的话
可是我现在没钱 不是说这个是时候
振作点啊
这不是恋爱 不是恋爱
这绝对不是恋爱~~~~
君を好きだじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
夕暮れの風の匂い
晚风的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起这些就觉得很开心
君の声　その笑い方
你的声音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
誰にもまだ言えてない
还没告诉任何人
一人思い出して嬉しくなる
一个人想起这些就觉得开心
その声　喋り方
你的声音 你的话语
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
还有暗自喜欢的心情
二つ区別がつかない僕は
无法区分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕阳偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
朝の光が溢れ出したら
清晨阳光满溢的时候
好きという勇気持って
鼓起勇气说喜欢你
丸川书店术语集
第二话中的丸川书店营业部
营业部是一手负责丸川书店出版社
发行书籍的流通销售的部门
甚至有要是和营业部作对 书就卖不出去的传言在公司中流传
貌似是个掌管大权的部门
负责漫画的是漫画部绿宝石编辑部主编的朋友
恋爱中疯狂与理智并存