高野
你还真有胆做出这种书来啊
初版啊 初版
什么?
一天就卖完了
就算现在马上再版 也要花10天
你说该怎么办吧
说到底 还不是因为你在部门决议时
没有提出要加大发行量
你别忘了
当时我可是申请了加印3万册的
不是你的上司说太多了要减少的吗
有意见的话就找他去
啊?! 都怪你当初随便就妥协了 才会落到这种地步
喂 你也看到当时我有多强硬了吧
我想说的是
你卖这本书的意愿就只有这种程度吗
什么?! 别开玩笑了 那你又怎么样
你要是再多劝劝你的上司 就不会这样了
编辑都没有干劲…
那个 美浓先生
是不是搞错了呢
他们说的是本月新刊吧
我听到的是 书意外的畅销所以需要再版
这不是件好事吗
恩 话虽如此
不过再版之前的时间就浪费了
结果就错失了在那期间的销售良机 可惜了
这样啊
其实呢 编辑这边一开始就在发行量决定会议上
申请加大发行量
被营业部的高层驳回了
高野先生虽然强烈抵抗 结果还是没被采纳
多用用脑子啊 脑子
你没资格说我…
结果出来后已经太迟了
完全不够嘛
因为发行量也不是单凭编辑的意见就能决定的
决定发行量的流程
编辑
书的策划通过了
O月X日出版
书的策划通过了哦
接下来 发行量大约定多少呢
编辑 这次这个数…
营业 这个数…
不行不行
高层 恩 多了
一
片
哗
然
这次这个数
不行不行
恩 多了
确定发行量
经历重重磨难 终于达成目标
图书出版！！ Goal！！
咦？
那么 那位是谁呢 制作吗
不 那位是丸川书店有名的悍马 营业部的…
横泽
啊 被听到了吗
恋爱中疯狂与理智并存
勝劣で言うには未知数すぎる
想分出胜负实在太难
反射的引きあうような強い磁力
强大的磁力如反射般互相拉扯
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被轻松跨越
現れたその日から　逸らせない
从你出现的那一天开始 无法自拔
悪戯な運命　混線中の感情に
命运与我恶作剧 感情让我纠缠不清
理屈とか通用しないんだ
借口全部失败
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次时的心境
世界一キミに恋をしてる
爱上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
爱意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending还很遥远
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想实现那只属于我们两个人的故事
続いてゆく
续写下文
你是谁 第一次看到
是 失礼了
我是大约1个月前中途进公司的 小野寺律
以后很多事要承蒙您关照
请多指教
小野寺？
这样啊 是小野寺出版社社长的独生子吗
沾老爸光的那位啊
其他编辑部的各位一上来就这么直接
高野 总之别像这次这样搞砸了
在那之前你先把上司调教好
怎…怎么回事
不必在这么多人面前让我难堪吧
而且还是初次见面
小野寺 别介意
沾老爸的光 不是很好吗
世上的普通人 尽是些没有任何光可沾的人
是啊 优越的环境绝不是什么坏事
是啊 超越父母独当一面
值得挑战这样的人生 不是很快乐吗
恩 可以利用的东西就要尽可能的有效活用呢
大家 都在挺我呢
非…非常感谢 我…
不过
如果这样还失败的话 只能说你是个废柴了
不用这样再挖别人伤口吧
小野寺律 25岁
被分配到丸川书店少女漫画部门绿宝石编辑部约1个月
跳槽的念头完全没有消失
小律 要吃铜锣烧吗 很好吃哦
总之先把这个拿到配送架上去
等下 我也要坐
啊 我忘拿东西了
喂
果然还是做的有点太明显了吧
话虽如此 与高野总编两人独处 即使只有一瞬间 也想避开
要说为什么
因为高野先生和我在10年前曾经交往过很短的时间
虽然都是男人…
不 那对高野先生来说 只不过是玩玩
只有我一个人当真了
之前我都是这么想的
虽然高野先生说没打算玩过就甩
说实话 我已经记不清那时的事了
这也说明当时的我受了多大的打击吧
哎 好快啊
不 有东西忘记拿了
但是 重逢后他竟然说
我会让你再次说爱我
不可能 不可能 怎么可能呢
我已经不是那时候的我了
再说 「让我说」是什么意思 那自信从哪来的 真让人火大
哎 小律
总之 避免和他工作以外的接触
就是这样 别想工作以外的事
工作 工作 工作
对了 武藤老师的分镜稿还没好吗
8日 15:00 会议
15日 武藤老师分镜稿交稿
16日 商谈
已经比截止日期迟了5天了
再这样拖下去 可能会影响她作画
羽鸟先生
武藤老师作画速度很快吗
哎？
没什么 只是分镜稿有点迟了
因为之前的责任编辑是羽鸟先生
所以在想你是不是知道
虽然她不会延期很久
但是偶尔遇到困难就会严重低靡
重新振作需要花些时间
是这样的啊
她是这个月的主推作家
出了什么问题就麻烦了 还是谨慎地确认一下进展比较好
我知道了
最近开始负责漫画家
话虽如此 因为在之前的公司也是负责几位小说家
流程还是比较熟悉
但是 与小说决定性的差别在于 漫画里还有画
情节确定之后还有「分镜」这项工作
你好
承蒙关照 我是丸川书店的小野寺
我想问一下分镜稿的情况
不…不好意思 还没完成
还有大约10页
是吗 如果遇到困难的话可以找我商量
高野先生说过
分镜稿最能考验漫画家的感觉
同时 也最能考验最先看到分镜的编辑的感觉
什… 这些是什么
分镜稿 第一次看到吗
啊 是的
过去5年的月刊绿宝石所有刊登作品情节和
分镜初稿到终稿的复印件
终稿中有红色标记的是我不在丸川时的作品
要是我的话还会这么改的意思
在这周内看完
要能解释为什么要这么修改作为终稿
哎 这些全部都要吗
怎么 办不到吗
不…不是 我会努力的
你那算什么话 那是没自信的人的口头禅
做得到还是做不到 是哪一个
您在说什么呢 我怎么可能办不到呢
啊 是吗
就这样 我完全受了他的挑衅
别小瞧我了 好歹我也有3年编辑经验啊
啊 看完了
熬夜看完 还写了报告
不过 幸亏这么做了
才能胜任作家的责任编辑吧
那么 星期六也可以
完成后 可以发传真到我家里
是的 那么请加油
麻烦你了
没问题吗
是的 应该没问题
是吗
或许问题在我
我能准确的改好分镜稿吗
我也会先请其他人看看 应该没问题的吧
刚开始就依靠别人怎么行
这也是在考验我的能力
这里是绿宝石编辑部
是的 辛苦您了
好 请稍等一下
高野先生 横泽先生打来的内线
让你今天陪他去喝酒
跟他说我不去
请你自己跟他说
横泽先生 是刚才那位很没礼貌的营业部的人吧
那么大吵了一架还能一起喝酒的关系吗
请接电话 我可不想惹祸上身
很麻烦 所以算了
真是的
我在意什么呢 专心工作
是啊 和我没有关系 怎么都无所谓的事吧
哦 小律 回去吗
是的 接下来就等分镜稿出来了
我先走了
辛苦了
希望武藤老师的分镜稿能画的很完美
是的啊
果然吃饭不能那么随便啊
啊 罐头之类的
他们在说什么呢
不从那走的话不我就出不去了吗
猫吃的草？
是的
他们不是关系不好吗
还是说又在吵架吗
高野先生在笑
明明平时不怎么笑的
然后 那又怎样呢
喂 看见上司招呼都不打一声就回家吗
我先告辞了
我也回去了
你什么时候才来陪我
你也知道我负责的都是些不良作家
等校对完了我会考虑的
骗人
话说你一次都没遵守过约定吧
有过一次吧
3号那天一定把时间空出来啊
对了 今天晚些时候我去你那
别来
什么嘛 白天他们明明大吵了一架
我说真的
真的别来
现在看起来不是挺亲密的吗
我去之前你别睡啊
到底是什么关系
听到没 政宗
政宗
刚才他直接叫了名字
那...那又怎么样
谁叫谁的名字跟我又没有关系
本来我和高野先生就只是上司和部下的关系啊
是啊
跟我什么关系都没有
受不久前交通事故的影响
列车运行时刻表被打乱 车厢十分拥挤
我们为此感到十分抱歉
那个 拜托你不要跟着我
你打算干什么
我回自己家也有错吗
啊 糟了
对了 这个人是我邻居啊
刚才一直在躲他 忘记了
好闷啊 这也太挤了吧
我说好热
是吗 我倒没觉得太热
不要再跟我说话了啊
你跟负责的作家还顺利吗
欸
我说的是武藤老师
老师怎么了
你为什么躲着我
你在说什么 我什么都没…
说谎
你明显故意避开和我单独相处
您搞错了吧
我为什么非要躲着高野先生啊
果然你还是在意我吧
谁...谁会在意你
列车因急转弯引起摇晃 请大家小心
现在才说
搞什么啊
没事吧
啊 没事 不好意思
我在做什么啊 好好站稳啊
他在看着我
在看着我
干什么嘛
有什么意见就直说啊
好累啊
虽然刚搬过来不久
不过我看还是认真考虑下搬家的事比较好吧
今天洗个澡就睡吧
武藤老师的分镜稿
本来还以为今天不会发过来了呢
厉害 真是好好努力了啊
这可不是洗澡的时候
不赶快看一下给她回复的话
怎么办
这样应该改得差不多了吧
但是可悲的是
我不知道这样改是不是合适
对了 找羽鸟先生看一遍
分镜稿一定要让高野先生看一遍
这是规定
是
今天已经不想见他了
可能的话还是明天吧
啊 对了
传真不就是为了这种时候存在的吗
我就顺便发给他
先让他看过再说
喂
我就在你隔壁！把分镜稿给我拿过来
高野先生
啊…不 但是
那要我去你那里吗
别别 就这个绝对不行
我5秒钟就过去
我知道了 我给你拿过去
啊 真是的 我真的不想看见他
啊 对了 塞到邮箱里
一会儿再打电话解释的话
你在干什么啊
进来 我马上就看
啊 不了 您慢慢看吧
我在家里等着
有什么事就打电话吧
喂 我说 别用半途而废的态度工作
你说什么
我什么时候半途而废过了
啊 好想快点回去
房间比我想象的要整洁啊
读完了
那么 你改的稿子呢
啊 是 台词的句尾就等下再说吧
有几处大的情节场景需要改动
这是面对对方怦然心动的场景
但却在后面以搞笑情节收尾
因为这个我觉得情节被突然打断了
我认为应该保持原本的正经气氛 使用淡出手法比较好
另外 我觉得整体来说搞笑情节太多了
我觉得没什么意义 所以想全部删掉
没必要全部删掉
真正没用的栏就删掉
是作者的小玩笑就留下
能看得出哪些是有意去画的 哪些是随意画的的话
你应该就能知道哪些需要留下了
还有 把这里的顺序转换一下
节奏不好
是
还有 这里
这里的转换...
真改了不少呢
改完后真的变得好读多了
接下来就是和作者的磨合了呢
不要以为她会100%认同你的改动
那个 我这样改分镜稿的方法可以吗
啊 怎么说呢 基本没什么问题
不过真是「优等生」啊
算了 现在就积累经验吧
「优等生」
什么意思
什么地方做错了吗
喝咖啡吗
啊 不了
我回去了 我去联络下老师
已经1点多了啊
那我就自己再看一遍
打扰您到这么晚真不好意思
我说 你为什么躲着我
我没躲着你
是因为喜欢我吧
没有
啊 是吗
我先说明一下
我现在是有女朋友的
虽然是谎话
不过这样说的话他就会放弃吧
你啊 既然是个参加工作的人了
不能学学更像样地撒谎吗
不是说谎 是真的
那就别转移视线
看着我的眼睛 再说一遍试试
我…我真的是有女朋友的
骗人
请放手...
高野先生
小野寺
喂
喂 小野寺
君を好きだじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
夕暮れの風の匂い
晚风的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起这些就觉得很开心
君の声　その笑い方
你的声音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
誰にもまだ言えてない
还没告诉任何人
一人思い出して嬉しくなる
一个人想起这些就觉得开心
その声　喋り方
你的声音 你的话语
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
还有暗自喜欢的心情
二つ区別がつかない僕は
无法区分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕阳偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
朝の光が溢れ出したら
清晨阳光满溢的时候
好きと言う勇気持って
鼓起勇气说喜欢你
丸川书店术语集
第三集出现的是照排
照排就是照片排版的缩略语
在相纸之类的感光纸上 利用照相技术
在印刷用的拼版上输入文字
或者指所有被输入的文字
主要用在漫画中文字部分的台词等中
被称为「贴照排」
逆境出人才