感…感觉
我简直就像个跟踪狂
即便如此 我还是喜欢嵯峨学长
想尽可能多的了解他
我从奢望这么做就能缩短我们的距离
但还是忍不住
只是…只是喜欢嵯峨学长…
竟然现在还梦到高中时候的梦
噩梦啊
驳回
我说 你看了还不到10秒 请认真看一下
看过了
这份新刊企划书是怎么回事
你没干劲吧
怎么可能没有
这可是我的第一份漫画企划书啊
而且武藤老师的这部作品备受好评
评价好怎么不把问卷调查的结果写上
也没有促销活动的开展方案
我完全不知道这本书的卖点是什么
小野寺 你认为编辑只要收下原稿就完事了吗
这...这种看法...
因为你在原来的公司一直担任大牌作家的责任编辑
所以就认为随便写写就能畅销吧
我才没这么想
这种东西怎么能提交到正式会议上
重做
那…那样的话 一开始就交代好的话 我也就不用这么费劲了
哈 你问都没问 我凭什么还特地告诉你啊
身为主...主编 对部下的教育不是理所应当的吗
不明白的话 你就自己来问
我可不是你妈
喂 你们啊 是不是应该稍微提升下友好度…
为什么 这不是很温馨吗
山雨欲来风满楼
勝劣って言うには未知数すぎる
想分出胜负实在太难
反射的引きあうような強い磁力
强大的磁力如反射般互相拉扯
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被轻松跨越
現れたその日から　逸らせない
从你出现的那一天开始 无法自拔
悪戯な運命　混線中の感情に
命运与我恶作剧 感情让我纠缠不清
理屈とか通用しないんだ
借口全部失败
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次时的心境
世界一キミに恋をしてる
爱上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
爱意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending还很遥远
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想实现那只属于我们两个人的故事
続いてゆく
续写下文
真头疼 该怎么改啊
漫画促销 怎么做才好
展览什么的
没办法 找高野先生...
啊 不不不 鬼才会去向那种人求助啊
我自己想办法
怎么还在这里啊
高野先生不也是...
我是来取原稿的
还在写企划书啊
请您别介意 请回去吧
给我看看
没问题的 我一个人就能搞定了
别客气
没问题的... 啊
好险啊
不用管我了 请回去吧
马上就是末班电车了
什...什么啊
我都说了一个人写
骗人 这不是一点进展都没有嘛
都说不用了
好了
都说了别靠近我
你有武藤老师的问卷调查结果吗
啊 有
开始连载以来 一直都在前三吧
啊 是
问卷排名在她前后的作家作品的印刷数量是多少
与这些进行对比后 大概能卖多少
读者群呢 与以往出版的漫画有什么不同
要怎么促销 传单呢 海报呢
请...请稍等 我做下笔记
还有其他的吧 腰封怎么做 之后...
能搞定吗
啊 能 在重新收集资料 再整理好的话...
好痛…
干...干什么啊
你问我「什么」
你太拼命了 觉得很搞笑
哈？ 请别开玩笑
我可是很认真地在工作…
横泽...先生
政宗 关于吉川千春的电视剧 营业部长有话要问
你去一下
我去下洗手间
责任编辑羽鸟已经回去了
无妨
真麻烦啊
你在干什么呢
我应该去哪里呢
休息室
知道了
喂
辛...辛苦了
怎么了 你不和高野先生一起去吗
我在等你
我把话说明白
嗯？
政宗是我的
什么？
那个
最近您好像对我有点误会
我和高野先生没什么特别...
别跟我睁着眼睛说瞎话
我没撒谎 我...
喂
啊 对了
知道了 我马上过去
那个 我真的和他没有任何关系
既然如此 就别做多余的事
啊...请稍等一下 横泽先生...
什...什么啊
我真的和高野先生没有任何关系
再说高野先生...
和横泽先生在交往...吗
高野先生和谁交往都与我无关
是啊 不管是男是女 都无所谓
必须得向横泽先生说清楚
一直被这么莫名其妙地误会下去 麻烦的是我
我只是在10年前 有那么一点点喜欢而已
就算横泽先生知道这件事
现在已经一点瓜葛都没有了
末班电车
糟透了
高野先生调戏我
只不过是捉弄我寻开心吧
对我来说只是麻烦而已
然而 我却非常…焦躁
高野先生和横泽先生的关系
啊 没…前几天我看见他们俩在聊天
感觉关系挺亲密的样子
不过 怎么都无所谓
他们俩好像是大学的同级生
同级生…吗
邀请高野先生进入出版业界的是横泽先生
让他下决心转入丸川的也是横泽先生等等
确实 不管怎么说 关系很好啊
或许本来就很投缘吧
小鸟
早上好
早
昨天我给你发了封关于吉川老师的邮件 看了吗
恩 我现在就去营业部
那么 待会儿见
那...那个 羽鸟先生 啊...
你连早上的问候都不会吗
哈？ 我确实问候过了啊
没听到
说过了
我没听到的话 就没有意义了吧
早上好
啊 拜托了 快点到吧
我想避免二人独处啊
小野寺
垃圾...
我不想与高野先生有任何工作以外的关系
喂
我不想
不知不觉就会纠结于鸡毛蒜皮的事
继续发展下去的话...
就会察觉到 我很在意那个人
事已至此 就彻底投身工作
先多多看漫画 做市场调查
小野寺君？
啊 佐伯小姐
啊 好久不见
小野寺君以前不是不看漫画的吗
所以在那里看到你时 还以为认错人了
现在连自己也无法相信啊
但是 作为和你同期进入小野寺出版社的人 好高兴啊
又多了一名漫画编辑 也好高兴
一点没变啊
别人都在背地里说我仗父母权势走后门什么的
啊 好喝~
只有佐伯小姐对我表里如一啊
我说啊 你不觉得漫画家都缺少遵守截止日期的DNA吗
佐伯小姐 就到此为止吧…
一催他们 就辩解说「明明就在拼命干呢」
拼命在干的话 就给我准时交稿啊
但是我很喜欢这个工作 舍不得辞掉
感觉自己就像是被坏男人勾引倒贴的女人一样
我们差不多该走了吧
你真烦啊 小野寺
你是怎么回事 明明是个男的头发却那么干爽蓬松
是 是
我去下洗手间
啊 小心
我没事
我送你回家 走吧
小野寺
高野先生
怎么在这里碰见
这里有空位
哎 女人
不...高野先生和谁在一起和我又没关系...
高野...
你说的高野 是那个月刊「绿宝石」的主编高野？
恩…
啊！ 糟了 要是给他名片就好了
可恶 难得和这么有名的主编近距离接触
有名？高野先生吗
你不知道吗
据说他在一年之内就把曾经是烂杂志的「绿宝石」搞到了顶级水平
啊 这倒是听过
总之传闻说他是一个不管工作还是私生活
都很能干不会半途而废的人
私生活是指？
听说相当会玩呢
不过 看到他那张脸的话就理解了
虽说只是传言罢了
烦躁...
郁闷...
所以我不想察觉到啊
他带着一个女人
听说相当会玩呢
是工作啦 一定..或许..
但是 俗话说无风不起浪
传闻说的 说不定是真的
这么说的话果然
他只是在玩弄我
但是高野先生是那样的人吗
在我的记忆里
他不太合群 是个沉默寡言的人
放学后 总是坐在图书馆固定的座位上读书
你知不知道都是因为你 政宗才变得奇怪起来
变奇怪的应该是我吧
真心喜欢上他 却又在一瞬间凋零
打击太大以至于不想去上学
到头来就那样留学去了
拜他所赐 我的性格完全扭曲了
从那之后 就变得不能真心的喜欢一个人了
不是不能喜欢
而是不想喜欢上吧
喜欢上一个人
就必须对他坦诚心扉
对于现在的我来说
这是不现实的
对此感到恐惧
晚..晚上好
突然下起雨来 真是吓了一跳
企划书的修改都没做完 你还真是悠哉游哉啊
有功夫和女人调情的话
还不快赶紧工作
该做的我都做好了
希望高野先生不要来干涉我的私人生活
等…干什么
你在做什么
是因为你没做好本职工作 我才会说你的吧
我有在做了 请别担心
请让开！
有进展的话让我看看啊
话说高野先生你没资格来说我吧
啊？
自己不是也和女人..
那个女人是作家
哎？
我们是在讨论
一之濑绘梨香 不是我们出版社的作家吗
你笨蛋吗
胡思乱想些什么啊
惨了
请让开
我带了工作回家的
就在这里做
我自己的工作我自己会做 请别管我
喂
高...高野先生和横泽先生玩不就行了吗
啊？为什么提起横泽啊
他可是对我有很多奇怪的误会 添了好多麻烦
请让开！
横泽只是一个朋友
你别挡路 让开！
小野寺
你是喜欢我的吧
你在说什么啊
所以才总会莫名其妙的误会吧
自恋也有个限度
怎么样
是不是我说那样
请让开
回答我！
好烦啊！
我喜欢你
我是傻瓜吗
我会再次喜欢上十年前喜欢的人...
那种事怎么可能
我不会让那样的事发生
请住手
请不要那样玩弄我
你在做什么
住手
你也来摸我
住手..高野先生
高野先生身体好热...热的发烫
不行 再这么下去的话..
刚才的问题
你还没有回答我
你到底怎么想的
我..,
才不会喜欢上你！
喂 小野寺
在你开口之前 我想问先你点事
你对小野寺说过什么奇怪的话吧
横泽
我叫他不要在你周围打转转
啊 他是我的部下
你在想什么
公私分明 是你的原则吧
我有分清的吧
没有吧
政宗 你适可而止吧
你指什么
你什么时候才能忘记以前的恋情
你没忘记当初你被弄得多惨吧
不想再过那样浑浑噩噩的日子的话
就稍微反省下吧
喂 政宗
我困了 挂了
为什么
为什么我还在心跳不停啊
我是笨蛋吗
我不过是被人耍了
第一次参加企划会议
虽然在以前的公司也参加过
到底还是有些紧张
小野寺
你忘记企划书了
啊 不好意思
笨蛋吗你
最重要的东西都忘了怎么办
不..不好意思
不用担心了
我说OK的企划书是不会不通过的
怎…这家伙怎么回事
是在鼓励我 还是在耍我
早上好
早
大早上开会真是提不起精神啊
小野寺
这位是专务董事井坂先生
啊 初次见面 我是小野寺
董事
井坂先生
这家伙是第一次发表 请手下留情啊
啊 企划书我看过了
虽然是第一次做 但做的不错嘛
那个漫画也很有趣 你可要好好打动读者啊
早上好
早
鼓足干劲吧
哎
那个人很少说作品有趣的
也就是说他很关注这部作品
怎么办
我真的紧张起来了
没关系
出什么差错的话有我呢
加油啊
啊 对了
你是小野寺出版社社长的独生子吧
啊…是的
是吗是吗
我也是这里社长的儿子
都是沾老爸光的人 不容易啊
沾老爸光同盟 加油哦
等等 高野先生！
这时候不就是需要你帮忙的时候吗
为什么我要帮你？
因为你是主编啊
终有一日 我要把你从主编的位子上拽下来
这果然不是恋爱！
不是恋爱！
怎么可能是恋爱啊！！！
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
夕暮れの風の匂い
晚风的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起这些就觉得很开心
君の声　その笑い方
你的声音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
誰にもまだ言えてない
还没告诉任何人
一人思い出して嬉しくなる
一个人想起这些就觉得开心
その声　喋り方
你的声音 你的话语
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
还有暗自喜欢的心情
二つ区別がつかない僕は
无法区分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕阳偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
朝の光が溢れ出したら
清晨阳光满溢的时候
好きと言う勇気持って
鼓起勇气说喜欢你
丸川书店术语集
第七话是「重版」
重版是指已经出版的图书
在初版基础上追加印刷和出版的情况
又称「增印」「再版」
再版印好后再出版的情况 有时被称作「再版完成」
另外说到再版 书的版权页有初版及再版之分
外貌催爱生