被一年四季的各种花齐放异变所侵袭的幻想乡
本人 清正廉洁的「文文。新闻」记者射命丸文
为查清真相而展开了调查工作
以往积极出面解决异变的巫女 这次好像无法依靠的样子
但本人会坚持到底 以不屈的记者之魂来面对困难！
阻挡本人前路的是各种各样的危险——
在排列着向日葵的太阳花田中
光天化日之下上演着令人胆寒发竖的暴行
在人迹罕至的迷失竹林的深处
兔子正在施行恐怖行为
之后还遭到不理解新闻报道的野蛮居民妨害
无法进行调查 甚至面临生命危险！
本报记者的命运将会如何！？
揭露异变真相之时到底是否会到来呢！？
嗚呼 華のように鮮やかに さあ
啊 盛比芳华 雍容绚丽 呵
嗚呼 鳥のように優雅に
啊 娴若游鸟 优雅旖旎
嗚呼 風まかせも心地良い さあ
啊 晓风袭人 心旷神怡 呵
嗚呼 月明かり照らされて
啊 残月盈辉 光沐大地
正しさなんてもの
所谓正义
人のモノサシによって変わる
会随人们各自的准则 变幻莫测
この世界 不変あるとするならば
此世间 恒久之物若显真容 其必似
華鳥風月 厳かで美しいもの
华鸟风月 庄严凛然 隽美无二
後悔をして
后悔之余
学び また歩もう
汲取教训 再次迈开步伐
二度と過ち
莫要重蹈
繰り返さぬように
昔日的覆辙
歴史とは
所谓历史
変わらぬ感情が
正是亘古不移的感情
廻り廻って 傷付けて和解された
周而复始 所刻下的伤痕 交织着和解
世界の成長
为世界 谱写的成长
正しさなんてもの
所谓正义
大人にも分からない幻想
是大人也无从理解的 幻想
この世界 不変あるとするならば
此世间 恒久之物若显真容 其必似
華鳥風月 穏やかで懐かしきもの
华鸟风月 恬静婉约 引人眷恋
多谢款待 很好吃哦
钱放在这里了
多谢惠顾
虽然说我的身手是还不够成熟啦 但是...
“妖梦你只要老实地照着我的话去做就好”
...什么的 你不觉得很过分吗
啊啊 我懂我懂
对吧！
人家的上司也很啰嗦的
我们都真是辛苦呢
好吧 我们今晚喝个痛快吧！
小町 你又偷懒！
我说怎么等多久都没见你送灵过来
过来一看就看到你这熊样！
此岸全是幽灵全是花的此时此刻
正是三途河的摆渡人更应有所作为的时候
这一点你也是明白的吧！
是！非常抱歉映姬大人 我马上回去工作！
很好 等下再好好念你 工作结束之后到我那儿去
明白！
啊！这位客人您还没有结账！
真是的
...三途...河...？ 唔嗯......
真是巧啊 魂魄妖梦
哈？
我是阎魔 是审判灵的罪孽轻重之人
魂魄妖梦 我一直都想和你好好地谈一谈
咦咦？地狱的阎魔大人！？
你是不是有点缺少自己身为冥界人的自觉呢
是 我就是说你随意来现世玩得有点频繁了
你有没有想过已故之人与在世之人嬉戏会带来什么影响？
如果你再这么频繁地过来现世
那么我也将不得不对你进行裁判
若是由我来担任裁决官...
我就将你归为人类打入地狱
咕唔...灰常冒线～
俗话说头条要靠脚 真是至理名言啊
您这位地狱阎魔就是掌控事件关键的人物呀
你是...
我是「文文。新闻」的射命丸
幻想乡里的百花无视季节绽放的异变是地狱的管理不到位
没错吧？
如你所说
三途河的摆渡人很怠惰
关于这点 我承认我这个上司监管不力
但是 这个所谓的“异变”本身与地狱毫无关系
甚至与幻想乡也没有关系
从我这里是挖不出你想要的八卦或是大新闻的
那些使百花齐放的灵是从幻想乡之外不请自来的
是的 真正的异变正在外界发生
外...外界？也就是说...
射命丸文 我也有想对你说的话
你有没有仔细想过你那所谓的大新闻对读者带来的影响？
咦
不顾报道的使命 “精彩绝伦”地歪曲事实 简直岂有此理
机会难得 我就在这里好好地教育教育你们两个
咦！？
不 不是 那啥 您不是在执行公务吗？
怎么好意思耽误您工作呢...
我今天休息
啊呀呀呀呀
如何 习惯这里了吗？
托您的福 习惯了
虽然好像还有点被这里的妖怪们提防着的感觉
说神奈子大人需要更多信仰
是吗 能和谐相处就好了呢
幻想乡的春天会开这么多的花呀
啊 今年这是有点像异变的情况吧 那些全是幽灵哦
什么？
外界死去的人类的灵魂附着在幻想乡的花上 使其绽放
那些全都... 那么多的灵魂！？
或许外界发生了大型灾害或是战争吧
我想想 像这种情况大概会六十年出现一次呢
在担心外界吗
不 我已经是幻想乡的人了...
那些灵魂会之后会怎么样呢？
据说不久后就会渡过三途河去接受阎魔的审判
犯下罪过的人要在地狱赎罪 若否 则在冥界等待轮回
三途河的摆渡人将那些灵全部载过去彼岸之后
这场花之异变也就会平息了吧
怎么了吗
感觉胸口有点塞 但并不是悲伤
只是 我知道了死后还有可以回去的归宿之地...
你那么闲的话可以来帮我的忙哦？
我的扫帚不是用来扫地的啦
快逃啊
不好啦
阎魔来啦！
阎魔？
地狱的那个？来干嘛？
那家伙喜欢说教 休息日就会上来念人的
被抓到的话就要被念上一整天哦
我可没有做过什么要被念的事
那家伙透过镜子注视着这里的一举一动
肯定会找出问题来说教的！
而且讲道理的条条都正确 无法反驳吖
你就不能用鬼的力量做点啥嘛
都说了她是阎魔啦！
就算现在能把她打回去 死了也要在冥界被她审判吖！
最后肯定要被她送去地狱的
只要还活着就拿她没办法么
原来如此 那就只能跑了啊
完了 已经来了！
再见啦 灵梦
自己先跑 你们想得美啊！
噫！
哇 又是一脸的不愿意呢
反正我也不是为了让她们高兴才教育她们的
因为映姬大人像这样到处说教
是为了尽量让此岸的家伙们死后罪过少点吧
不必在意
就算映姬大人被大家讨厌了 咱也是懂您的！
多管闲事 快去干你的活！
明白 咱这就去
真是的...
你这还叫朋友吗！
我才想问呢！
人非草木 孰能无情！
「文文。新闻」不灭...
快放开我啊
啊！
哇！
君が近くで すすり泣いているのに
明明你就在身旁哭泣着
触れることさえ…
就连触碰你这件事也无法做到....
惜しまれる 喜びを感じて
因被珍惜 而感受到喜悦
死を認め旅立つ はずだった
承认死亡 就应踏上旅程
迎えなき 待てどやって来ない
但却始终无法迎接你的到来
やはりこの未練は 求めてる 君のこと
果然 这份眷恋之情 始终渴求着你
触れれば君は 気づいてしまうだろう
触碰之时 你就能够注意到
僕の指だと
我的指尖了吧
するとここには 居られなくなるだろう
于是 我就无法存留于此了
魂が語る
灵魂如此说道
ああ… 迎えの船に乗って 魂は
啊啊....乘上前来迎接的船 灵魂啊
ああ… 厳かで懐かしい 故郷へ…
啊啊....前往那庄严而令人怀念的故乡
时机已到
哎呀 久违的干劲啊 让我想起当年啊
走吧 打倒假神社 让幻想乡取回真实的信仰