大事不好了 刚才大道上发生了交通事故
老师
遥 遥呢
贵音 你来了啊
总之 暂时没有生命危险
不过 现在还没有醒来
太好了
喂 不要哭啊
你要是哭了 那家伙醒来看到会被吓到的
我不知道他的身体不舒服
怎么办 我大概 被他讨厌了吧
不会的啦 那家伙不会因为这点小事就讨厌你的
遥的东西还在教室里吧
书包什么的就那么放着也不好 我去拿回来
喂 贵音
我真的 没脸见他
是老师你救了他吧
请陪在他身边
我真是太差劲了
贵音姐
文乃
诶 你为什么会在学校里啊
还没有开学哦
这我还是知道的啦
抱歉 抱歉
这么说 还是因为那个？
暑期补习日程安排
暑期补
习日程安排
没错 是补习
我这样不行的对吧
从高一暑假开始就天天补习
没事的
我也是从高一开始就经常补习
当然 考试也都是不及格
到了高二以后 成绩也一点都没有进步
毕业以后该怎么办啊
不知道买彩票的话能不能中奖啊
我也不奢求一等奖 中个不错的就行了
没问题的啦 你看 不是还有一年时间嘛
话说 那家伙今天没来吗
伸太郎吗
他不用来 他脑袋非常聪明
不过 体育成绩什么的不太好呢
然后 让人意外的是他还挺喜欢音乐的
也喜欢看少女漫画
不管怎么说 他还是有可爱的地方的
啊 我说的「可爱」 不是那种奇怪的意思
哎呀 有文乃你这样的女孩陪在他身边
那家伙还真幸福啊
诶 没有啦 我不行的
哪有 我都有些羡慕那家伙了
就我这样的人是不行的
伸太郎需要那种任性自我
能够引领他的女孩
而我只会跟在他后面打转而已
原来文乃你也会考虑这些事啊
话说 哪里会有人比他还任意妄为啊
这倒也是
话说 贵音姐
你是刚到学校的吗
都这个时间了 看起来也不是来补习的啊
这个嘛 的确不是补习
其实 今天遥那家伙又病倒了
没事吧
你还是待在他身边比较好吧
不 没关系 他现在在医院里睡觉呢
就算我在那 也帮不上什么忙
而且那家伙是在教室里倒下的
所以我来帮他拿包 送到医院
然后 就回家吧
贵音姐 发生什么事了吗
诶 没什么啊 为什么这么问
因为你总是最关心遥哥身体的那一个啊
在这种时候却不待在他身边
总感觉有点奇怪啊
就好像故意想要和遥哥保持距离一样
没…没那回事啦
再说 我留在医院也只会碍事而已
你说的是真心话吗
诶…啊 那个
遥哥他怎么可能会觉得贵音姐碍事呢
贵音姐 你应该对自己更加坦诚一点
明明很清楚自己想怎么做
你现在只是因为害怕 就把错都怪在遥哥身上不是吗
不…不是…
就是的
应该把你想对他说的都告诉他
因为有时 即使你想告诉他
即使你想和他在一起
也为时已晚
请拿出勇气来
虽然我也没资格说这些话
但是没关系的 如果你被甩了
我会安慰你的
什…什么
我…我才没有…
加油哦
那我就先回家了
该去拿包了
自己想怎么做
我怎么会知道啊
干脆就这样保持现状 也挺好的
有时 即使你想告诉他
即使你想和他在一起
也为时已晚
我想说的
我想对他说的
早上好 贵音
是这样啊
我终于意识到了
我 想和那家伙 想和遥 一起
我想和他在一起
诶
为什么 老师会在这里…
遥
我好喜欢你
从倒下之后到变成这副模样之间的记忆 说实话已经模糊不清了
这就是我所记得的全部
到头来 学会如何操纵这个身体
还有了解到发生在文乃身上的事情
都是在那之后了
诶 感觉好复杂啊
不过 没想到文乃竟然就是初代团长
这世界还真是小啊
诶 大家这都怎么了啊
这…这是什么情况
你是哥哥的学姐吗
那你怎么会叫他主人
噢噢 问题如潮啊
其实 叫他主人有一半是故意逗他的
不过 与他的奇怪约定也占部分原因
奇…奇怪的约定
没啦没啦 我也不想暴露自己的真实身份
于是就试着叫他主人
没想到他的反应超乎想象的好
然后就那么继续叫着叫着
结果就成了习惯
啊 但是 这个请对主人保密哦
让他知道了以后估计会很麻烦
等…等一下
我脑袋有点跟不上了
也就是说 是这么回事吗
那天在文化祭上推出游戏节目的那个人
就是你吗
诶 怎么了 说的好像那天你也在场一样
我们在啊 你回想看看
虽然那时光线很暗 而且现在个子也长高了
可能比较难认出来
不对 你也没长高多少吧
你们是那个像怪物一样的孩子和跟她一起来的人
我完全没有发现
怪…怪物
Kido 你和Ene以前就是朋友吗
那个 准确来说 她以前是初代团长 也就是我姐姐的朋友
她不止是Kido的姐姐吧
也是我和Seto的姐姐
不过 真是让人惊讶呢
我虽然听姐姐说过 一直受到一位学姐的照顾
但没想到我们会以这种形式相遇
哪里哪里 哪有照顾什么的
倒不如说是我总受到她的照顾…
嗯？ 诶？！
你们是文乃的弟弟和妹妹吗
是啊 不过没有血缘关系就是了
喔 怎么了怎么了
姐姐她有提到过我们吗
那是当然了
她经常说起自己有个可爱的弟弟
诶 她这么说了？
哪一个 她说是哪一个弟弟可爱
她怎么说的来着
感觉她说了 又好像没有说过
提到我了吗
喂 茉莉你那时还不在吧
总 总感觉越来越复杂了啊
Ene比我大 而且是哥哥的学姐
但是现在却称哥哥为主人
不过 文乃那时很痛苦吧
我读了以前的报道
也调查了一些资料
但当事实摆在眼前时 果然还是难以置信
嗯…是啊 我们那时也是难以置信
不过
在我们看来 你应该更加辛苦吧
的确 最初突然变成这幅模样的时候
我还想说这不妙啊
但其实这个身体还挺舒服的
怎么说呢 不必再去在意那些小事
而且 我原先就有病在身
说实话 我还挺喜欢现在这个身体的
不过 要说对以前的身体没有留恋
那也是不可能的
哎呀呀 说起来 巧合这东西真厉害啊
像这样能与Ene再次相遇
并且让你成为这个团的一员
或许这就是命运呢
突然说这些好恶心哦 你怎么了啊
同感 Kano好恶心啊 你没事吧
有点恶心哦
那什么 我还什么都没说呢
话说 Kido 你没有发现吗
发现什么
Ene刚才说的
失去意识后再次醒来 就变成了现在这个样子
对于这事 我们应该能想到一些线索吧
这到底是怎么…
想知道吗
搞什么啊 正聊到关键呢 真是的
喂 我是Ene
听得到吗
伸太郎的朋友好像被卷入了
哥哥的朋友？
不对 哥哥有朋友？
他有朋友吗？
那家伙的人际关系没问题吗
他的朋友好像没受什么伤
倒是伸太郎一副慌张的样子
总之 我现在陪他们去医院
你们谁能来一下就帮大忙了
抱歉 过会儿再联系
拜拜
等等 Seto
挂了
哥哥竟然有朋友 而且Seto还说他很慌张
团长 我想去看看 可以吗
当然可以 不过你一个人去不太好吧
会吸引来很多人的
对噢
没办法 我们也一起去吧
Kano 没问题吧
OK
我先把这边解决了再去找你们
Kido 你们先去吧
我知道了 那我们走吧
从这里过去也不远
一会儿就能到了吧
真是不好意思
我说 Kido 你又要扮怪物了吗
我…我说你啊
小心点哦
忙忙乱乱的 抱歉啊 姐姐
那之后已经两年了啊
对了对了 Kido从那以后就一直很努力 说要代替姐姐
原本是那样一个爱哭鬼
却一直告诉自己必须变强
连说话方式也勉强自己改变了
是不是很奇怪啊
生气起来也跟姐姐一模一样呢
害得我和Seto没少挨骂
真是伤脑筋啊
对了对了 新团员 怎么样
吓了一跳吧
Kido当团长就已经够可笑的了
如月还一个劲地 团长团长地叫
Seto也乐在其中的样子
一下子变得热闹了
你为什么 就这么死了啊 姐姐
接下来 该收拾收拾赶紧走了
要是拖到晚上 收拾起来就比较麻烦了
对了 在那之前
偷听别人自言自语
这兴趣可不太好哦 Ene
那…那个 对不起 我不是有意…
算了 也没什么
所以 你到底怎么了
竟然留下来等我
还挺体贴的嘛
因…因为 刚才的那番话 让人很在意啊
你一副知道关于我身体的事情的样子
这件事啊
也没有啦 与其说是知道
其实只是能想到一些线索而已啊
而且 别那么着急啊
一会儿跟大家汇合了
我会慢慢说给你听的
我不想让主人听到这事
说实话 主人 伸太郎他之前跟文乃很要好
最后却没能帮到文乃
他后悔得几乎每天都做噩梦
放任不管的话 我感觉他随时都会崩溃
那又怎么了 总觉得这件事
跟Ene你身体的事情 没有什么关系吧
那家伙 在文乃死后不久 就开始宅在家里
我死了的事 还有我就是贵音这件事 他都不知道
所以我想 要是他知道了我就是贵音的话
一定又会想起很多以前的事情
他好不容易交到了朋友 现在正是向前看的时候
原来如此 你还挺有奉献精神的嘛
明明自己都变成这样了
你说反了啦
文乃最后跟我说
伸太郎他 需要的是一个任性自我
能够引领他的人
我现在变成了这个样子
我所能为他做的 也就只有这个了
姐姐最后的话啊…
我不想再失去任何人了
所以…
那天 失去的不止是姐姐一个人吧
发生那么多事 也难怪Ene会害怕啊
一天之内失去了两位亲近的人
身边要是再有人消失的话… 对吧
你…你在说什么啊
就是说 还有一个人死了不是吗
就在那天 对Ene来说最重要的那个人死了
总之 我也能体会你所害怕的事
不过 总是将另一个人的轮廓投射到伸太郎身上 也不太好哦
你…
你知道什么
我知道哦
你已经想要把我忘了
不会吧 遥…
是吧 贵音
而且你还想要让伸太郎也忘记文乃的事情对吧
不…不是的 我 只是…
「Konoha的世界内幕」
咦 怎么回事
今天明明按时吃药了啊
可身体完全动不了
怎么办 贵音回去了吗
有点 寂寞啊
老…师…
啊 想起来了
我又晕倒了啊
总是让大家担心 真讨厌啊
怎么回事 好困
老师…为什么在笑
真是受够了啊 这么脆弱的身体
明明想多跟大家一起玩 却总是这幅样子
好想变强壮
好想跟大家…
为什么 还有一个我在
这不正是你所希望的吗
强壮的身体 如你所愿的身体
不…不是的 不是这样的
我只是想跟大家 跟大家开心地相处而已
我只是想变成普通人而已
这种 这种身体我才不要啊
你若说不需要 那也行
那个是 将你的记忆抹去之后剩下的躯体
好好道别一下吧
我不要 还给我 把我的身体还给我
不要 不要啊
好想见你啊 贵音
时间 毫无意义地流逝
意味のないままで　時間は過ぎて
尝试着理解 却最终发现
理解しようとして　気づいた
笑声已远去 再也听不到
遠く離れた笑い声が　もうどこにも聞こえない
眼泪滑落
涙が落ちる
如果说这就是未来 那么干脆
これが未来だというならいっそ
将挥之不去的明天 丢掉
やりきれない　明日を手放して
到一个无声的地方 独自一人
声の聞こえない場所に　一人でいよう
即使知晓了世界的苦楚
暮れる世界の涙を知って
即使数清了世界的不公
溢れ出す理不尽を数えても
也一定无法找到 这样的生活的意义
こんな日々を送る意味は　きっと見つけられないなぁ
妖怪拥有了自己的名字
那么那么地高兴
每天都要听他呼唤自己的名字
妖怪有生以来第一次 知道了什么是「恋人」
妖怪生下了一个孩子
那么那么地爱她
每天都要呼唤她的名字
妖怪有生以来第一次 知道了什么是「家人」
妖怪开始写日记
那么那么地开心
每天都要记下无数的事情
妖怪有生以来第一次 知道了什么是「幸福」
妖怪慢慢发现自己不会变老
妖怪慢慢发现家人会变老
那么那么地害怕
每天以泪洗面
妖怪有生以来第一次 知道了什么是「绝望」
妖怪在梦中 遇到了一条蛇
蛇 慢条斯理地说道
让我来实现主人的愿望 让我来完成主人的请求
让我来传授给主人 实现永恒的方法吧