------------CH------------
----------固定字幕------------
你就是如月桃吗
你…你在说什么啊
大概是认错人了吧
那么是双胞胎吗
还有长得这么像的人啊
我…我的确是如月桃
那个 你应该是我的粉丝吧
那个 我很感谢你能够喜欢我
但要是一直缠着我的话 我会有点困扰的
如果只是要签名的话 我会给你签的
喂 嗯 果然是这样
我现在就带她回去
话说 你到是听我说话啊
啊 抱歉 我还没有自我介绍
我叫Kido 是你的伙伴
目隐编码
混凝土在摇晃
コンクリートが揺らいだ
雾霭朦胧 那是你所见的梦
霞みかすむ、君のみてる夢
将模板描绘
テンプレートをなぞった
仍然未知的日常
知らないままの日常
急速的出场
ハイテンポなアテンダンス
不会消失 不会满足 沮丧的未来
消えない　足りない　落ち込んだ未来
最终话将至这种话
最終話が来たって
无法言说 你快要哭了
言えない　君は泣きそう
来 闭上眼
ほら、目を閉じて
迷路了的话就一起吧
迷子なら一緒
已没有回去的路了不是吗
帰り道もないでしょう？
向拼接而成的秘密祈愿
継ぎ接いでた　秘密に願う
希望未来很平凡
未来は平凡
来 拍拍手
さぁ、手を鳴らせ
一切归零 今天也要将一切误会收集
０でまわった　勘違いを今日も集めて
开始吧
始めよう
你是不是也 忘我了呢
君もまた、無我夢中？
let's play
Let's　「play」
直到我们的呐喊被听到
届くまで叫んで
let's save
Let's　「save」
直到实现为止不断挣扎
叶うまで足掻いて
直到抓住那双手为止
その手を掴むまで
我都不会忘记这温度
この温度は忘れない
let's daze
Let's　「daze」
不要抹去心灵
心を消さないで
let's change
Let's　「change」
不要独自哭泣
一人で泣かないで
孤独 是可以改变的
「孤独」なら　塗り替えれる
若是和不想再孤单一人的你一起的话
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
你说伙伴 是什么意思啊
我完全不明白你在说些什么
嘛 也是 确实说得太突然了 抱歉
要怎么解释才好呢
貌似被个奇怪的人抓住了呢
总…总之 得想办法逃跑才行
我说你啊
是
那我就开门见山地问了
你有没有 觉得自己和普通人不一样的时候
比如说 有没有觉得和同级生 家人
或是擦肩而过的路人相比 自己是一个异类
怎…怎么突然说这个
我就有过
她…她去哪了
我已经不记得是从什么时候开始的了
不知不觉之中 身边的人开始意识不到我的存在
每个人的一举一动
让我觉得自己好像就是空气
真是受尽了煎熬啊
没错 你与我恰好相反
即便心里有一万个不愿意 也仍然会引人注目
其实你也注意到了 自己的能力了吧
你到底是什么人啊
我不是说过了吗 我是你的伙伴
所以说啊 怎么想都是Kido你不对吧
我只是随口说了一句「为了让她相信你
你可以稍微展示一下自己的能力啊」而已
什么 之前商量的时候 你不是还说过
稍微威胁一下会比较好之类的话吗
是吗 我说过这种话吗
我说过吗 茉莉
这个我就不记得了
但是 Kido的能力就像妖怪的能力一样
突然展现出来的话 会吓到别人的
妖…妖怪
这么说起来 茉莉在第一次看到Kido能力的时候
也是被吓得不轻啊
才没有这回事呢
我才不会被吓成那样呢
这这…这这是怎么回事啊
你们是什么人
话说 这里是哪里
这难道是绑架 不是吧
也就是说 我是 人质？！
看吧 都怪Kido 现在事情闹大了
要怎么办啊
妖怪…
我说茉莉 你没事吧
欢迎来到 我们目隐团的基地
欢迎你噢 新人
目…隐团 新人！？
哎呀 刚才我们恐怖的团长Kido
吓到你了 真是抱歉…
哦哟 好怕怕呀
总之 先自我介绍吧 我叫Kano
然后 那边那个像团毛球一样瘫在地上的就是茉莉
我才不是毛球呢
然后 围着茉莉团团转的那个高个子就是Seto
你这算什么介绍啊
总之 我们的所作所为不但吓着你了
最后还把你带到这种地方来 真是对不起
不过 我们原先就是打算要你来的
但是好像让你产生了一点小小的误会
那…那个 我不是很明白你想说些什么
見えない：原意为“看不见”。「話が見えない」表示不理解对方所说的话。
是的 看不见
你也见识过了Kido的能力 「目隐」了吧
听说你看到那个能力之后就晕过去了呢
Kano 你也太失礼了吧
嗯 是呢 抱歉抱歉
那个 说到哪了来着
啊 对了对了 能力
看到那个 你是怎么想的呢
怎么想的？
话说回来 她果然是消失了吗
不对 又不是什么超能力
难以置信吗 我倒是觉得你没理由会不相信啊
你…你为什么这么说
我是看到这个 所以才会来找你的
关于我的报道
你说看了这个？ 你又不是什么星探
我说你 在演唱会途中换过美瞳吗
没有吧
你怎么会知道的啊
Kido不是也说过吗
我们是你的伙伴
原来如此
那么 也就是说至今为止你都隐瞒着自己眼睛的能力对吧
是从小时候开始的
虽然具体是从什么时候开始的我想不起来了
从某一时期开始 怎么说呢
不管自己做什么事 都会莫名其妙地受到他人的关注
「夺目」的能力
所以才当上了偶像啊
哎呀呀 和Kido的能力真是截然不同啊
等…等等 开玩笑的啦
Kido的能力很低调 也是很可爱的能力啦
好疼好疼…
对不起 我保证再也不说了
我们这里吵吵闹闹的 真是抱歉啊
没关系的
话说回来 我自己也吓了一跳
没想到除了自己以外 竟然还有人也拥有这样的能力
我们也像如月你一样 在小的时候
就有过眼睛变红的经历
刚开始的时候 真是有着各种各样的辛苦
不过万幸的是 我们像这样最终走到了一起
就是那种互相帮助 一起努力生活至今的感觉吧
是这样吗 你们关系真好啊
还好吧 只不过是孽缘罢了
事情就是这样
如月
是
应该可以认定你的能力和我们的能力是属于同一类型的了
然后 在我们看来
你应该还没有熟练掌握这能力
正如你所说的 今天也是倒霉透了
嘛 还没习惯的话自然是这样
Kido以前也是这样呢
说什么「我这样下去会消失的」
所以呢
我们打算帮助你 让你学会控制自己的能力
至少 如果你能够控制自己的能力的话
就不会再像今天这样 引起这么大的骚动了
这种事能做到吗
做不到的话 我现在就是空气了
好疼
你这人还真是不长记性啊
那也就是说
什么
那也就是说 如果我能控制好这能力的话
我就能像普通的女生一样逛街购物
像她们一样出门玩了吗
就能像她们一样和朋友聊天了吗
这就要看你自己了
至少我是非常想让你入团的
至于最后的那个问题 那是无论如何都会实现的吧
明明心里想着能交到朋友很开心 真是不够坦率啊
好啦好啦 不挺好的吗
说真的 像这样热热闹闹真好
我…我泡好茶了哦
我要加入 目目团
永别
你在干嘛啊
对不起 对不起 对不起
这手机 大概是没法再用了吧
茉莉 你竟然能在平地上绊倒 太强了
住手
这个笨蛋 这样很碍事的
那个 这是怎么回事
这就是茉莉的「目合」能力
能使与她对视的人 在几分钟内动弹不得
我进这团 真的没事吗
终于到了
对不起 都是因为我
归根结底 还是因为茉莉把你的手机弄坏了吧
别放在心上
对…对不起
而且 这让我知道了用我的能力能够抵消掉你的能力
嘛 也算是一个有用的情报了
多亏了你 我有种变成了透明人的感觉呢
团长的能力 还真是厉害啊
什么都能变没
完全…不会…被…注意…到
不过 被人碰到的话瞬间就会解除呢
实际上就是
将离自己一定距离内的人或物的存在感变薄弱的能力
看起来跟小如月很合拍 真不错啊
不过话说回来 有必要大家都来吗
小茉莉 不要哭
Kano 虽然买新手机是我自己的事
但不是说好了
大家一起来买成套的茶具来替换之前碎掉的那套吗
我是开玩笑的啦 不要生气嘛 小如月
而且这也是Seto的提议呢
这样不是很好嘛
既然要买成套的
大家一起来才更有趣嘛
OK OK 我知道了啦
那 总之 先去买手机吧
在这等着 我先去找找卖手机的地方
哥…哥哥
哥哥？！
是你哥哥啊
真的呢 有点像呢
确实 长得神似呢
哎呀 不愧是兄妹啊
那…那个人 是你哥哥？
真是的 不要管这个了啦
我说 Kano你笑过头了 我要生气了啊
话说 他为什么会在这啊
平时根本不出家门的 偏偏今天
讨厌 讨厌讨厌讨厌
我…我说 如月 刚才那家伙 是你哥哥吗
怎么说呢 那什么 还真是神似呢
烦死啦 不要再说了
抱歉
真是的 赶紧办完事回去吧
越快越好
情况稍有不妙呢
Kido
明白 喂 我们从楼梯下去
哥…哥哥
你哥哥那里我去解决 总之你先待在这
喂 Kano
Seto 你也跟去
这两个有我跟着没问题的
明白
茉莉 要好好跟着Kido哦
啊 你要去么
茉莉 不要哭 没事的
Seto 今天是紧急情况 你也要用上你的能力噢
虽然 我不是很想这么做
不过 明白了
哥哥
Kano那家伙 结果怎么样了啊
被抓住了吧
一个人对付那么多人 肯定不行的啦
被…被抓住了吗
正常来说是的 不过以那家伙的能力
应该是不可能被抓住的
这是什么啊
怎么了吗
笨蛋发来的
这是什么
话说 为什么这种情况之下 这人还能这么从容啊
啊 是Kano呢 看起来很欢乐呢
那家伙的能力 是改变别人眼中所看到的自己
也就是 「目欺」的能力
大概在他拍这张照片的时候
在袭击犯们眼中看来 他是被绑着的吧
不过这家伙 真的是白痴啊
无药可救了
Mail Kano
我是Kano~现在作为人质正在如月酱
的哥哥旁边！
听Seto说你好像很害怕。
不过希望你看了这张照片能打起精
神来！Yeah~
Mail Kano
我说Kido，你老说人是笨蛋也太过分
了吧？别看我这样其实还是很危险的
好吧。也稍微替我们担心一下嘛？啊
对了对了，总之为了不让你们寂寞我
又拍了一张照片……
是否删除？
已删除。
为…为什么Kano能听到我们说话
这也是其中一种能力吗
是Seto 他的能力是盗取别人脑中的想法
不过 他本人并不喜欢 所以很少使用
大家的超能力 终于开始显现出来了呢
不过 这么看来的话 我们的对话至少都传达到他们那里去了
但接下来该怎么办呢
靠大家的能力 有没有办法能把那些家伙打败呢
你是说击退对方吗
还是不要抱太大希望的好
我们当中可没有能够跟持枪的人战斗的武力派
这样啊
但就算要逃跑
只要这座楼的电力系统还掌握在对方手中
连这个卷帘都无法打开
这样下去 连带着你哥哥逃走都办不到
而且我哥哥本来就被抓住了嘛
难道说
你…你想到什么了吗
我也许想到办法了
耳机中确实有女生的声音
看来正如你所说的那样
果然Ene跟着一起来了呢
那个叫Ene的家伙到底是怎么一回事
嗯 就像是电视上说的骨灰级黑客那样的人吧
不过 虽然哥哥看起来是在打她主意的样子
Kano传来新的消息了
你哥哥说 只要有机会 有一个百分百能成功的秘策
真的没问题吗
应该吧 话说茉莉 你拿的那是什么啊
武器 我…我也要努力 力 力…
喂 你小子 竟敢打老子的头
喂 倒是给我说话啊
你干什么啊 想死吗
对…对不起
我害怕得心脏都快要停跳了
总之现在开始要谨慎
这可事关人命啊
哥哥
小子 你在那里嘟囔些什么
如月 怎么样 能行吗
能
希望の消えた世界は太りすぎてちょっとも飛べない
失去希望的世界 太过丰满 无法飞翔
关键是能打开卷帘就行了吧
我觉得 哥哥和另一个女生一起的话 应该可以做到
依然僕にマチガイをインポートする
依旧在向我输入着错误
当然 也需要跟Kano确认一下
ズボンの裾伸びきってiPodのコードが揺れる
放下裤管 iPod的数据线在摇晃
这个没问题 关键是该如何制造你哥哥冲出去的机会
イヤホンをあてがって
将耳机贴紧
とりあえずはフード被っておけば問題ないや
总之先戴上兜帽就没问题了吧
我 大概知道
「目隠し完了」
「目隐完毕」
谁在什么地方做什么样的事能吸引别人的目光
いつもどおり視えない現状
一如往常 无人可见
非常灯赤く光ればまたシュールな景色になる
应急灯亮起红光后 景色又将变得超现实
所以 这个机会 我来制造
案外今日が来なくても　ローファイな風景を連れて
即使今天不会到来 伴随着模糊的风景
生涯不安症な君と明日へ先に行けそうかもね
觉得也能与生涯不安症的你一同迈向明天呢
看到了 那里的电视机
你才是一辈子都蹲在监狱里吧
「さぁさぁ　なんかないものか」と
「来吧来吧 有什么好东西吗」
你这混蛋
ユレ気味にビートを刻めば
跟着节拍摇摆
そうそう悪いもんじゃあないさ
没错 也不是坏事啦
耍什么酷啊
まぁ　飽きないうちは
在尚未厌倦以前
募集人数無制限
召集人数无限制
無論　途中参加も歓迎
中途参加当然也欢迎
募集要項無条件
召集条件无限制
服装は自由
服装自由
自称ウブな君だって
即使是自称纯真的你
合言葉ハサんで即加入
对过暗语后也能立刻加入
团长 小茉莉 趁现在
そりゃあそうさ僕なんて
那是当然啦 因为像我这种
ニジオタ コミュショー ヒキニート
二次元死宅 社交障碍 家里蹲
だが問題ないぜ?
也没有问题啊
「気分最高」
「心情绝佳」
振れるピーキー
摇晃的顶峰
止まない警鐘
不止的警钟
ネオンが不意に落ちれば
若是霓虹灯光突然洒落
さぁ　フードを脱いでみせて
来吧 摘下兜帽给我看看
案外今日が来なくても　ローファイな風景を連れて
即使今天不会到来 伴随着模糊的风景
生涯不安症な君と明日へ先に行けそうかもね
觉得也能与生涯不安症的你一同迈向明天呢
「さぁさぁ　どんなもんなのさ」と
「来吧来吧 是什么样的东西呢」
赤い目こすって見渡せば
揉一揉红色的眼睛放眼望去
如月桃 16岁 职业是偶像
なんだい　つまんなくもないな
什么嘛 似乎也不无聊嘛
じゃあ　冷めないうちに
那么 在冷掉之前
いただいてしまおうか
趁热享用吧
对不起
哥哥
时间 毫无意义地流逝
意味のないままで　時間は過ぎて
尝试着理解 却最终发现
理解しようとして　気づいた
笑声已远去 再也听不到
遠く離れた笑い声が　もうどこにも聞こえない
眼泪滑落
涙が落ちる
如果说这就是未来 那么干脆
これが未来だというならいっそ
将挥之不去的明天 丢掉
やりきれない　明日を手放して
到一个无声的地方 独自一人
声の聞こえない場所に　一人でいよう
即使知晓了世界的苦楚
暮れる世界の涙を知って
即使数清了世界的不公
溢れ出す理不尽を数えても
也一定无法找到 这样的生活的意义
こんな日々を送る意味は　きっと見つけられないなぁ
人类害怕着 厌恶着妖怪
有人扔石头 有人用火烧
用各种各样的方法 想要杀死妖怪
为什么我要遭受这样的痛苦
妖怪每次被人类伤害 都因痛楚而哭泣呐喊着
心中的恐惧 深深扎根 慢慢变形
不知从何时起 妖怪的心中
充满了对人类的各种各样复杂的情感
那些情感像是要保护妖怪似的
从心底渗出 渐渐改变了妖怪的样子
表露出情感的妖怪 得到了许多力量
杀死了许多人类
第一次杀人的那天 妖怪哭了
第二天 第三天…
妖怪仿佛小女孩一般 不停地哭泣着