ed
たとえ世界の総てが　拒んだとしても
即便这世上没有我的容身之处
君がそこにいれば…
只要还有你在…
SumiSora&CASO&HKG
過酷な現実斬り裂いて
撕裂残酷的现实
風のように駆け抜ける
像风一样飞驰
行く手を遮る暗闇を
阻挡在面前的黑暗
戦友と共にいざ貫きましょう
とも
和战友一起把它贯穿
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
从结下永远誓言的那天开始
君だけに生命も捧げてた
いのち
就只把生命献给你一个人
こころ密かに燃える華ひとひら
ひそ
在内心深处燃烧的青春摇曳不止
走り出す勇気に添えて
增添了飞奔而出的勇气
たとえどんな運命が　待ち受けていても
さだめ
无论等待着我的是怎样的命运
繋いだ手を離さない　どこまででも闘う
牵上的手都不会再放开　一起战斗到永远
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
追寻着在梦中描绘的光之所在
さあ　止まない嵐の中へ
上吧　向猛烈的暴风雨中前进
翻譯　　銀色魔鬼　黑色魔奶
校對　　ever silver
看片　　Volence
特效　　Volence　天河明人
MKV後期　　　ZilcH-力
時間 後期　　　天河明人
絆　熱い絆　抱いて
いだ
拥抱着这羁绊　这炽热的羁绊
本字幕由澄空学园字幕组 华盟字幕社 HKG字幕组联合制作
仅供试看之用 请于下载后24小时删除 如喜爱本片 请支持购买Z版
由于是本故事是完全虚构的 所以人名并不完全和三国人物相同 请勿见怪
真是的 为什么会变成这样啊
问为什么？  那是因为…
喂 你是想怪我吗？
难道不是吗？
都怪地姐姐说什么把官兵干掉才会变成这样的
我也没想到…才说这么一句
大家就闯进官府把这城里的官兵全部赶出去啊
所以说你在请求的时候要好好说明
地姐姐做事真是太卤莽了
不要什么都怪在我头上啊
大家跟官兵干上的时候 你们俩不也都叫着
「很好！」「干掉他们！」之类的吗
我说你们两个 现在可不是吵架的时候
我们已经成通缉犯了 要是被抓到的话一定会被扔牢子里的
要是扔牢子而已的话就好了
咦？你说的是什么意思？
就是说…
怎怎怎么办啊
姐姐不要这么年轻就变星星啊
最简单的就是我们扔下一切逃走
这个办法好
才不好
但是只有我们三个的话 只要小心些或许能躲过风头
这样不行啦 大家都是因为我们才落到这种地步的
怎么能抛弃他们呢
可是…那怎么办啊
别问姐姐怎么办啦
姐姐打从娘胎出来就没有过自己想出来的办法能行得通的
真是的 我知道了啦
总之摆平它就行了吧
你想怎么做？
事到如今我们就彻底干一番吧
从今以后每天都开演唱会 扩展势力
一万 两万 不 要更多
等有了十万二十万兄弟 官兵就吓得不敢动手了
小地你说什么傻话…
这或许是个不错的方法
西边那个汉中的地方有个叫五斗米道的教团
听说那里有着数万信徒 连太守都不敢惹他们
我们也扩展势力 找到个能扎根的地方的话 或许就…
干吧
天和姐姐
嗯
那三个人 被逼上绝路终于狗急跳墙了啊
《太平要术》的效果终于能发挥出来了吗
第十一席 马超憋尿之事
大家好
我是西凉马腾之子 马超的堂妹马岱
今天又到了大家所期待的观赏起床之时
悄悄地 静静地 不动声息地…
睡得真香啊
我吃不下了啦
真是老套 老套得我都不想吐槽的梦话
先不谈这个 她的睡相还真是一如既往的难看啊
跟在西凉的时候完全没有改变
另一方面 这个却每天都在成长的样子
虽然还比不上璃璃的妈妈 不过也是上等的波霸啊
虽说睡好成长好 不过这也成长得太好了吧
真希望她们能早点发现这种胸围差距所带来的众多悲剧
那么让我们打起精神来 下面是惯例的尿床确认环节
令人振奋的一瞬间
兴奋兴奋
看来今天没有尿床啊
昨夜泡完澡后吃了很多水果 我还以为会变得怎样…
啊呀 璃璃 你这是怎么了？
真是令人困扰啊 准备了这种东西的话
就算我本无心也会想画点什么上去了
画点什么呢
果然是这个比较好吧
这个怎么读
一会再告诉你
小翠 早上…
小 小翠 早餐已经准备好了 你去把脸…
去把脸洗一下吧
真舒服啊
脑筋？
我吃饱啦
蒲公英
真是的 脑筋是什么意思？脑筋
脑筋就是脑袋里塞满了筋肉的缩写
我才不是问你这个
蒲公英 你说想走出西凉修行我才把你留在这里的
你却每天都在搞恶作剧
要是下次再敢做这种事 我就把你强行送返西凉
小翠 也不用这么生气吧
马岱会跟我们家璃璃一起玩 偶尔也会帮忙…
可是 那种恶作剧也太过火了
是啊 今天的是有点过火了
不过那个嘛 又没有恶意 是吧？
对对 恶作剧又不是犯罪 大度点嘛
轮不到你插嘴
好了 要开始今天的特训了哦
首先来兔子跳
仰卧起坐
俯卧撑
挥棒
准备运动就做到这吧
那么就开始正式训练了
那个…可以问一个问题吗？
这到底是哪啊？
听好了 在激流漩涡中扎稳阵脚
能训练应付各种情况的身体能力
要是有危险我会把你拉上来 安心去吧
所以说这到底是哪…
去吧
所以说 这里 是哪啊…
那个…我可以再问一次吗？
这到底是哪啊？
下面的练习是…像这样倒立起来
绕这周围走十圈
为什么偏偏挑这种地方倒立走？而且…
怎么了 快做
你不是擅长倒立走的吗？
蒲公英是没问题啦 不过姐姐倒立的话 就全看见了哦
行了快给我干
我开始了哦
不要转移视线 蒲公英
不管有多快 只要睁大眼睛观察
一定可以看到动静
要射了哦
这可不行 用正中心来击打
很好
我…不行了
午饭可要好好吃哦
那么休息一下就继续特训吧
不要啦 累死我了
说什么傻话呢 你不是为了修行而走出西凉的吗
怎么能吃这点苦就说丧气话
武术这种东西最重要的就是日常训练
不管有多苦 都要忍耐着持续修行才能修得正果
说什么训练啊忍耐啊
从连尿尿都忍不住的尿床娃姐姐口中说出来一点说服力都没
谁是尿床娃啊 尿床是小时候的事了吧
那现在你就能忍住吗？
当然
那给我看看证据吧
证据？
喝完这缸水 到…
这样吧 到晚饭为止都没尿出来的话我就认同你不是尿床娃了
好
喝完了哦 这就行了吧
听好了 要忍到晚饭为止哦 在那之前绝对不能去茅厕
嗯 我知道了
真是的 什么叫尿床娃啊
都这么大了怎么可能忍不住尿意
糟了 越想忍耐尿意就越大
那就读读书来转移注意力好了
开花了 开花了 桃花开了
进攻 进攻 官兵进攻啦
天好蓝 苍天…蓝…
这种东西怎么能转移注意力啊
对了 流流汗把体内的水分排出来不就好了
流了这么多汗的话…不 不行吗
而且 感觉还起了反效果
蒲公英不在吧
我在这里哦
可恶 蒲公英那家伙
事到如今只好在后山…
不 这也太…
不过在旅途中也试过不得已在草丛里…
不不不 等等…
已经没时间考虑了
好的 这样应该没问题
姐姐
你在这种地方干什么呢
不 那个…啊 天空上飞着好奇怪的东西
姐姐
我的行动都给她看穿了吗
蒲公英那家伙 刚来这边的时候明明完全跟不上我的
看来特训的成果出来了
哪有心思佩服这种事啊
不行了 快到极限了
刚才趁蒲公英摔倒拉开了一点距离
再这样下去总会让她追上的 到时候…
啊 姐姐尿床了
完了吗 我就这样被历史传为西凉第一尿床娃了吗
不 还没完
应该还有什么方法可行
不要放弃 放弃就结束了
一定还有什么方法…
对了 藏树于林 藏尿的话…就到水里
真是倒霉透了啊 竟然在那种地方滑倒了
害我掉进河里全湿了
嗯？那是…
各位
翠
铃铃
你们回来了啊
我们回来啦
怎么了 全身湿透
这个是…由于各种原因 去水里泡了一下
穿着衣服？
喔
还是冬天？
你管我
是为了武术修行而离开西凉来找翠的啊
是的 我想变得跟姐姐一样 每天都努力修行着
那还真是值得夸奖啊
来 久等了
串烤河鱼啊
好香啊
今天傍晚在后山河里钓来的鱼 新鲜有保证哦
后山的河是指在山下流淌的那一条…
嗯 没错
这 这样啊 是在那条河钓的鱼啊
我开动了
好好吃啊
盐味绝妙啊
我知道了 换了新的盐对吧？
难怪会有不同的味道
没有换新的啊
再来一条鱼
味道不同…
怎么了 翠 你不吃吗
我那个…现在不太饿…
什么？曹操殿下邀请我们参阵？
是的 本次受朝廷之命讨伐黄巾党
想借我们义勇军之力
黄巾党是什么啊？
一定是像翠那样的人的集中营
那是脑筋党
喂
黄巾党是指张三姐妹的狂热歌迷
为了表示支持张三姐妹 模仿她们在身体绑上黄色布条而得名
为什么？为什么要讨伐他们？
他们做了什么坏事吗？
是的 本来是一些只会吵吵闹闹人畜无害的人
却在某一天突然化为暴徒与官兵起了冲突
之后就更蝗虫一样 袭击附近的官府
开仓抢粮后又袭击下一个官府
为什么要做这种事？
我也不知详情 不过据说是张三姐妹带领煽动他们的
这怎么可能 歌唱得那么快乐的姐姐们怎么会干出这种事
我也不想相信 不过现在讨伐命令已经传达下来 恐怕…
各位 我们在这讨论也不会有结果
要是黄巾党真的是在干坏事的话 就不能让他们继续下去
可是如果他们没干坏事的话 那就到时候再讨论吧
是啊 刘备殿下所言极是
在这讨论也没有好处
那么就…
上阵了
为什么蒲公英不能去啊
那是当然的 你还在修行中 跟我们一起留守村子
切
那么翠 紫苑 拜托你们留守了
是
那么我们走了
小心点
上阵
噢！
曹操殿下亲自出迎 真是让我受宠万分
既然是我请你们来的 就应该以礼相待
而且 以你我的交情哪有什么好客气的
不过真是让我吃惊 我刚收留的乐进她们竟然认识你
我和乐进殿下她们是在旅途中路过的村子里相识的
说起来 程昱殿下和郭嘉殿下呢？
程昱是军师 郭嘉是亲卫队员 都做得很好
话说回来 义勇军还是跟以前一样挂着「刘」的将旗啊
我之前也说过了 虽然同是刘备
不过那个男人是冒牌的 真的是…
嗯 这件事我已经知道了
不过现在的义勇军实际上是由你指挥的吧
那不是应该挂上你的将旗吗
这个嘛 说来话长
我和刘备殿下结下了姐妹之义 成了她的义妹
这样啊 原来如此 那就是为了给义姐面子才无奈让给她的啊
也没什么让不让的啦
还有这样做的话 之前做的旗子还能用上不会浪费了
喂 不要乱插嘴
真磨蹭 你要我等到什么时候啊
袁术殿下
你是那时候的…
袁 袁术殿下也参加这次讨伐？
嗯 因为朝廷之命推脱不了只好上阵了
不过惩治贼人什么的不适合本小姐
你们就连我的份一起干了吧
如何？你明白我为什么找你当援军了吧？
桂花 先说明现状
黄巾党现在集结在这广阔的平地上
以疑为首领的张三姐妹的营地为中心 围绕着它布阵
其数量估计有数万
估计？没有个明确的数字吗？
对不起 张三姐妹在野外设置了一个大舞台
可能是为了鼓舞士气 偶尔会在那唱歌
但是听了她们唱歌的人陆续投奔黄巾党 所以不能查出准确的数据
就算是乌合之众 要对付这种规模的军队可不容易啊
是的
失礼了
关羽小姐
曹操大人
什么 华佗求见？
気にしない　気にしない（イェイ！！）
别在意　别在意（耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心跳不止　给我刺激吧　这还这还真是很棒的发展
のろのろ来る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向着慢悠悠来临的明天　自己冲刺过去吧～
ゆくのだ～
冲过去吧～
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
噼噼啪啪　战斗爆发　瞄准的是甜品一类
みんなを差し置いたって　３、２、１　でアタシのものよね
哪怕把大家搁一旁　3、2、1　就是我的了嘛
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
「梦想」「爱」「希望」「友情」「毅力」
最重要事項って　どれが最重要事項だが分かんないから全部
你说最重要的？　因为我不知道所以全部都
抱きしめよう
抱紧吧
ニーニーハオハオ　無礼講　（イェイ！）
你你好好　礼节无讲究　（耶！）
集まれ　（ハイ！）　乙女繚乱
集合吧（是！）　少女缭乱
（リリリ）リンリンランラン　大変だあ　（がびーん！）
(梨梨梨)玲玲兰兰　不好啦　(打击！)
熊猫と書いてパンパンダ　（ニャンニャン！）
写作熊猫念作PANPANDA　（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ　（ウマッ！）
谢谢　奇迹的杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？　四面楚歌
咦？　四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん　（ふぇ～）
(这这这）女孩子就是这样的嘛～（唉～）
欲張りなんて　言わせない　（ふぅ）
才不会让人　说我贪心呢（哼）
気にしない　気にしない　（イェイ！！）
别在意  别在意（耶！）
我是哈哇哇
（注：因为孔明和凤统的口头禅是这两句话 所以被当成了爱称）
我是啊哇哇
两人一起就是卧龙凤雏
下回 真恋姬无双 第十二席
群雄平定黄巾之乱之事
像那样起个组合名来宣传似乎也不错
我们来试试吧
嗯 我是星
我是翠
两人一起就是圣水
（注：星翠的日语读法同圣水 看过老版西游记都知道什么叫圣水）
喂 为什么都看着我啊