たとえ世界の総てが　拒んだとしても
即便这世上没有我的容身之处
君がそこにいれば…
只要还有你在…
SumiSora&CASO&HKG
過酷な現実斬り裂いて
撕裂残酷的现实
風のように駆け抜ける
像风一样飞驰
行く手を遮る暗闇を
阻挡在面前的黑暗
戦友と共にいざ貫きましょう
とも
和战友一起把它贯穿
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
从结下永远誓言的那天开始
君だけに生命も捧げてた
いのち
就只把生命献给你一个人
こころ密かに燃える華ひとひら
ひそ
在内心深处燃烧的青春摇曳不止
走り出す勇気に添えて
增添了飞奔而出的勇气
たとえどんな運命が　待ち受けていても
さだめ
无论等待着我的是怎样的命运
繋いだ手を離さない　どこまででも闘う
牵上的手都不会再放开　一起战斗到永远
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
追寻着在梦中描绘的光之所在
さあ　止まない嵐の中へ
上吧　向猛烈的暴风雨中前进
翻譯　　銀色魔鬼　黑色魔奶
校對　　ever silver
看片　　Volence
特效　　Volence　天河明人
MKV後期　　　ZilcH-力
時間 後期　　　天河明人
絆　熱い絆　抱いて
いだ
拥抱着这羁绊　这炽热的羁绊
本字幕由澄空学园字幕组 华盟字幕社 HKG字幕组联合制作
仅供试看之用 请于下载后24小时删除 如喜爱本片 请支持购买Z版
由于是本故事是完全虚构的 所以人名并不完全和三国人物相同 请勿见怪
公孙赞 公孙赞 我没印象啊
可以看到城镇了
那就是公孙赞的治理的城市啊
对 终于到了啊
伯珪找到的宝剑 要是我的那把就好了
第三席 公孙赞与袁绍决一雌雄之事
这路我有印象 在远远的那边是铃铃长大的村子
我记得就是在这附近爱纱让铃铃称呼真名的
对啊铃铃 你还记得住啊
那就是赤铜山吗
对 是跟你惩治山贼的那座山
请 请问你们为了潜入敌营而躲在小箱里缠绕在一起…
星 你跟朱里胡扯什么了
原原本本交代的啊
这不是赵云殿下 关羽殿下 张飞殿下吗
今天有事找我们的主公吗
嗯 请你通传一下
是 关羽殿下的黑发还是如往常一般美丽啊
我通报去
黑发的山贼讨伐者的名堂不是盖的啊
上次来的时候也被称赞了
对 美丽的只有黑发
让你们久等了
桃香 为什么你跟关羽她们在一起
其实啊伯珪…
喂喂我们之间还客气什么
就像以前同坐一桌学习的时候一样 用真名称呼我吧
咦？
怎么了 不会是把我的真名忘了吧
我当然是记得的 那个…
好像是白…白…白白
是白莲
小时候就那么叫的所以不禁…
小时候归小时侯 以后就叫我白莲哦
不过还真是怀念啊
对 你还记得大家一起到卢植老师那玩的事吗
咦？那时候白白在吗？
是白莲 不是跟你一起采花了吗
的确是去采花了不过…
怎么了 星
看到了这种场面 我就对笑话她没存在感的事感到愧疚
是啊 刘备小姐虽然没有恶意
不过某些意义上来说比星还要恶毒啊
我想起来了 公孙赞就是这位姐姐啊
先不说这个了 张飞  关羽  赵云  跟你们也久违了呢
这位是？
难道是关羽殿下的孩子？
才不是
没错 爱纱根本就没干过造人的事…
不用你多嘴
宝剑不在这里了？
嗯 其实去年我的领土收成很差
虽然硬着头皮撑着 最终还是撑不下去
不久前我到袁绍的地方找她借粮食
她应该说从哪听说了我找到了宝剑的传闻
跟我说粮食可以借 但是要把宝剑留下作抵押
我也没办法了
就把宝剑放在了袁绍那？
对不起 要是我知道是你的东西的话 就不会用它来换粮食了
没办法啦 你又不知情
不 现在回想起来
那做工精细的剑鞘 镶嵌在柄上的红色耀眼宝珠
显然就是小时候在你家里见到的宝剑
明明应该察觉到的
够了啦 而且抵押了宝剑也是为了帮助挨饿受困的民众吧
这样的话我怎么能怪你呢
桃香
嗯
无论如何 要是没宝剑的话也不必久留了
花了这么多天跑过来都白费了
没想到竟然在过来的期间送出去了
既然这样 虽然不知道她会不会乖乖归还
但也只有去拜托袁绍了
那么我也去帮忙谈判让她归还吧
谢谢你 白白
是白莲
果然露出肚子的泳装还是不穿了比较好啊
斗诗
喂 猪猪子你别突然撞进来啊
有客人来了 丽羽大人呢
一定是在老地方
那里那里 对对
再 再用力点
丽羽大人
什么事啊猪猪子 别打扰我休息
打扰一下没什么大不了的吧
反正丽华大人的人生基本都在休息
你说什么
那个 公孙赞小姐上门拜访了
我知道了啦
那种边境的穷领主 就让她等着吧
关羽小姐 你们也来了啊
太慢了袁绍 你要我们等多久
公孙赞小姐 欠别人的东西你这态度是不是太嚣张了点？
那个 袁绍小姐
你就是刘备小姐吗
你们的请求我已经知道了 想要回那把宝剑对吧
是的
不行 因为那是我借粮食给那穷领主的抵押
要是想要回去就把我借她的粮食全数归还
袁绍 请你通融一下 拜托了
我拒绝
虽然我是想这么说 不过正好无聊
跟我们决斗 要是你们赢了 还给你们也无妨
决斗？
袁绍大人一时兴起举办的宝剑争夺战
到底获胜的会是代表名门袁家 华丽而又优雅的袁绍大人
还是没存在感的穷领主公孙赞呢
竟然这样口无遮拦
令人瞩目的第一回合 马上上演
还真是「马上」啊
让人迫不及待的第一回合是颜良对诸葛亮的知识对决
朱里虽然胸部很小 不过脑瓜可灵了
所以才不会输给智力34的家伙
虽然胸部很小…胸部很小…很小
别以为斗诗一直是智力34
读了丽羽大人赏赐的书籍之后 变成了智力36了
这阵子智力和腰围都不断增加着
别把多余的事也说了
第一回合 知识对决的题目是
「袁绍大人的秘密」
第一问 今天的袁绍大人的内裤是什么颜色？
黑色
正确
第二问 袁绍大人为了不做噩梦而在睡前做的仪式是什么？
翻过枕头敲三下
正确
第三问 袁绍大人最后一次便秘是在？
三天前
正确
终于到了最后一问 袁绍大人尿床到几岁为止？
12岁
正确
100比0 颜良大获全胜
被干掉了啊
对不起 因为都是我毫无兴趣的东西
也不能怪你 因为都是就算告诉我我也不想知道的东西
明明是我们赢了 为什么我却很不舒服
是错觉啦 错觉
第二回合是鳗鱼捕捉对决
竞争谁能抓到更多池子里的鳗鱼
但是 不是用手来抓鳗鱼
而是用胸部来夹
爱纱 该你出马了
别理所当然地叫我上
让她们见识下胸部赢家组的力量
是啊 虽然很遗憾但是这竞技对我和铃铃来说太难了
喂 连朱里都这么说啊
怎么了
快决定要上谁 还是说你们要弃权不战而败？
我上
这个 刘备殿下…
这场决斗是为了夺回我的宝剑而设的
不能光给大家添麻烦
那么就  准备！
你丫  别跑啊
等下
老实点让我抓住啦
又粘又滑
不是那里啦
不行  太粗了啦
别乱动啊  不行啦！
结果出来了
13比11  这场比赛  刘备选手胜出
不愧是福乳
太棒啦！
刘备殿下
走光了啦
真可惜呢  斗诗
猪猪子
如果不是胸部而是小腹的赘肉的话  肯定是有利的
绝对没有这回事啦
第三回合  扳手腕
第四回合  绕口令
隔壁的袁术是经常舔蜂蜜的袁术
模仿
铃铃虽然是平胸但是肚子却吃得饱饱的
铃铃是不会说这话的啊
斗诗  你最近是不是胖了那么一圈
箱子里到底是什么东西呢
会动的  而且黏糊糊的
对视
夹小豆
接下来的对决是  拼贝壳
你好像误解什么了
拼贝壳就是从大量分散的贝壳里
找到原为一对的贝壳的优雅游戏
不是什么下流的事哟
那个  我并没有…
化装对决
那个  我对这个稍稍有点…
孔明  要微笑哟  微笑
没错朱里  有印象分的哟
在会场和铃铃握手吧
为什么我要做这种事…
虽然之前进行了各种各样的比试
但是结果却是125对125的平局
接下来就是最后的比赛了
它会是怎样的一场比试呢
最后会获得胜利的又是哪一方呢
这样的话就只有我亲自出战了呢
最后的比赛就是
穿上这袁家代代相传的白鸟兜档布进行女子相扑
爱纱
都说了别来找我了啦
对了  铃铃  这边就交给你了
兜档布也就算了  带着白鸟头的话怎么说都太雷了呢
那么刘备殿下
母亲的遗言说了  即使不花钱也不要穿这白鸟兜档布
刘备的母亲还健在吧！
放弃吧  爱纱
等下
我来
白莲
这次的事情也有我的一部分责任
这边就交给我吧
但是
别担心
我早就知道会有这种事
我带来了不愧白马将军名号的新制白马兜档布
不会输给白鸟的兜档布的
你到底想的啥啊…
这位  将缠着白色兜档布站上土色的相扑场
大婆婆
这场战斗不管谁赢了都会载入史册的吧
对视
干吧
加油
两方都是正面冲突的认真对拼啊
挺行的嘛  但是这个怎么样啊
袁绍选手真是强烈的猛攻啊
但是公孙赞选手顶住了
看见了  婆婆我的盲眼中看见了
这是何等  何等壮绝的战斗啊
这样的话我就拿出真本事来了
斗诗  白鸟的眼睛变成攻击色了
丽羽大人是认真的呢
看招！看招！看招！看招！……
袁绍选手做出了何等下流…不 是何等美妙的腰部动作啊
这…这就是名门的力量么
我  我就到此为止了吗
就这样成为没存在感的悲剧角色而终结了么
一直以来都是这样
不管怎么举手都不会被老师点到
和父母一起出去买东西时
也会在路上被忘记而扔在了街上
说起朋友也只有白马陪伴的每一天
怎么啦  星
伯珪殿下的心中里开始充盈郁闷之气
会变成什么样啊
伯珪一直以来都没有什么器量  但是难得爆发一下积攒的气的话
那就会变成强大的力量
秘技  白马彗星拳
撞出  公孙赞选手
赢了
我赢了啊   这样就不会再被说是没存在感的人了
的确  留下了无法挽回的强烈印象了呢
没问题吧  这样
没问题的吧   反正她本人开心着呢
什么  宝剑不在这里？  什么情况啊
其实…前不久丽羽大人的表妹袁术大人派了使者来
很久不见了呢  张勋
美羽大人还精神着么
那还真是活泼得让人受不了啊
这样啊
那么今天是为什么事情而来的呢
听说袁绍大人拿到了把很不错的宝剑
哎呀讨厌  已经成为传言了吗
我的主人对此非常有兴趣  如果可以的话
就用这非常稀有的笨蛋看不见的衣服做交换吧
不是啥都没有吗
难不成袁绍大人  看不见这件衣服的吗
被说成笨蛋可是很伤脑筋的啊
当然看得见的啦
也是呢
这颜色  这手感  豪华的刺绣
这么棒的东西在洛阳城也是很难找到的呢
也是呢  的确够漂亮
猪猪子  你也是这么觉得的吧
这还真是不错的衣服…
那么就拿这个和宝剑交换吧
就这么交换了
我阻止过了  但是丽羽大人她…
那么为啥还要提出比赛
没办法啦  谁知道会输的呢
是你们不该赢的啦
袁绍  你这家伙
我知道了啦  你们赢了
公孙赞  你借粮食的事情就一笔勾销了吧
这就行了吧
我可没说这事  我…
但是  桃香
袁绍小姐
什么事
我打算到袁术小姐那儿去一次
然后直接问她把宝剑要回来
这样啊  明白了
那么我就写封说明事情的信吧
拿着这个赶紧上路吧
但是今天已经很晚了  在这里住一晚也不妨
在做什么呢  赶紧准备宴会
我去换件衣服  在这期间给我准备好最好的食物和酒
是
哇  真是好丰盛的一餐啊
深刻感受到自己的贫穷了
那么我就在此告别吧
公孙赞大人  这次受您照顾了
那么桃香  途中还请多保重吧
我会祈祷你拿到宝剑的
多谢了  白白
别搞错了  是白莲啦
那么我们也出发吧
那个  大家
袁术治理的城市好像离这里很远
大家陪我一起走那么远好吗
麻烦的话我就一个人…
现在还这么说就太见外了
都在一条船上了  就让我们陪到最后吧
嗯
大家
不是经常这么说么
旅途靠伙伴  在世…
击飞胆怯之情
就是这样
为什么要笑啊
気にしない　気にしない（イェイ！！）
别在意　别在意（耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心跳不止　给我刺激吧　这还这还真是很棒的发展
のろのろ来る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向着慢悠悠来临的明天　自己冲刺过去吧～
ゆくのだ～
冲过去吧～
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
噼噼啪啪　战斗爆发　瞄准的是甜品一类
みんなを差し置いたって　３、２、１　でアタシのものよね
哪怕把大家搁一旁　3、2、1　就是我的了嘛
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
「梦想」「爱」「希望」「友情」「毅力」
最重要事項って　どれが最重要事項だが分かんないから全部
你说最重要的？　因为我不知道所以全部都
抱きしめよう
抱紧吧
ニーニーハオハオ　無礼講　（イェイ！）
你你好好　礼节无讲究　（耶！）
集まれ　（ハイ！）　乙女繚乱
集合吧（是！）　少女缭乱
（リリリ）リンリンランラン　大変だあ　（がびーん！）
(梨梨梨)玲玲兰兰　不好啦　(打击！)
熊猫と書いてパンパンダ　（ニャンニャン！）
写作熊猫念作PANPANDA　（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ　（ウマッ！）
谢谢　奇迹的杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？　四面楚歌
咦？　四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん　（ふぇ～）
(这这这）女孩子就是这样的嘛～（唉～）
欲張りなんて　言わせない　（ふぅ）
才不会让人　说我贪心呢（哼）
気にしない　気にしない　（イェイ！！）
别在意  别在意（耶！）
怎么样啊  猪猪子
这件笨蛋看不见的衣服  合我身吗
啊  非常合身啦
特别是  胸部那的粉色小突起好可爱啊
对吧  对吧
好了  心情变好了那就开始预告吧
下集  真恋姬无双  第四席
张三姐妹   入手太平要术之事
这是怎么了  泪流满面看不清前方