ed
たとえ世界の総てが　拒んだとしても
即便这世上没有我的容身之处
君がそこにいれば…
只要还有你在…
SumiSora&CASO&HKG
過酷な現実斬り裂いて
撕裂残酷的现实
風のように駆け抜ける
像风一样飞驰
行く手を遮る暗闇を
阻挡在面前的黑暗
戦友と共にいざ貫きましょう
とも
和战友一起把它贯穿
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
从结下永远誓言的那天开始
君だけに生命も捧げてた
いのち
就只把生命献给你一个人
こころ密かに燃える華ひとひら
ひそ
在内心深处燃烧的青春摇曳不止
走り出す勇気に添えて
增添了飞奔而出的勇气
たとえどんな運命が　待ち受けていても
さだめ
无论等待着我的是怎样的命运
繋いだ手を離さない　どこまででも闘う
牵上的手都不会再放开　一起战斗到永远
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
追寻着在梦中描绘的光之所在
さあ　止まない嵐の中へ
上吧　向猛烈的暴风雨中前进
翻譯　　銀色魔鬼　黑色魔奶
校對　　ever silver
看片　　Volence
特效　　Volence　天河明人
MKV後期　　　ZilcH-力
時間 後期　　　天河明人
絆　熱い絆　抱いて
いだ
拥抱着这羁绊　这炽热的羁绊
本字幕由澄空学园字幕组 华盟字幕社 HKG字幕组联合制作
仅供试看之用 请于下载后24小时删除 如喜爱本片 请支持购买Z版
由于是本故事是完全虚构的 所以人名并不完全和三国人物相同 请勿见怪
心情挺好的嘛 刘备殿下
因为 我把宝剑 拿回来了～
虽然我知道你高兴 不过你那样做很危险哦
看这天气随时有可能落雷
竟然怕打雷 朱里还真是小孩子
不是那回事 请看
要是被落雷击中 就会变成那样哦
落雷很容易被金属吸引 大家要多注意哦
第九席 乐进、李典、于禁保卫村庄之事
前面有个村子哦
得救了 今天晚上就到那住吧
是啊 随时可能会下雨
能在屋檐下休息真是太好了
停下
你们是什么人？
问我们是什么人？如你所见是旅人
旅人？那怎么拿着武器？
难道说是山贼的同伙？
还真是讽刺啊 黑发的山贼讨伐者竟然被误会成山贼
黑发的山贼讨伐者？
少吹了 我听说黑发的山贼讨伐者是个大美人
怎么可能会是你
爱纱 冷静点 小孩子乱说而已
我知道 我知道…
叫乐进小姐她们来
知道了
好像他们防范得很严呢
一定是附近有山贼出没
但是因此就怀疑铃铃们也太过分了
要是爱纱如传闻一般美人就不会被质疑了
真是不好意思啊 辜负你的期待
于禁小姐 李典小姐
真樱 一定是那些人
好的 山贼们觉悟吧
抱歉 因为我们的误会给你们添麻烦了 对不起
不用 只要解开误会就算了吧
请抬起头来吧 乐进小姐
真樱和沙和绝对不是有恶意的
沙和 都怪你吵嚷着说山贼来了
可是 门卫的女孩匆忙跑过来
我问她怎么了就说是山贼的手下来了
那个 你们对山贼好像戒备深严 出了什么事了吗
其实我们三人是想当兵 正在去投奔曹操殿下的途中
投奔曹操殿下啊
是 听说曹操殿下大度
只要是有为的人才 不管身份高低都会收留
然后在旅途中为求借宿来到这个村子
但是那晚附近的山贼攻了过来
一问发现这个村子因为战争和土木工事男人都被征用了
剩下的只有老人和小孩
山贼们趁机想把这村子据为己有 当成新的贼窝
明明是山贼却这么嚣张
从此以后山贼只要一有机会就来袭
虽然每次都让我们赶了回去 但是寡不敌众
我们没法剿灭他们 只能将戒备加强
原来如此 是这样的啊
我们到这村子来已经三个月了
这期间山贼就来袭了十次
老实说我们也不能一直在这呆着
但是也不可能就这样丢下村子不管
那是当然的 而且要是这村庄被山贼占领的话
他们一定会加强势力 把目标扩展到近邻的村子和城镇
爱纱
嗯
我也来帮忙 虽然没什么本事
不过编草席我就很在行
那铃铃就用那草席横扫山贼
但是据她所述敌人数量不少
不能正面交锋啊
朱里 有什么好对策吗
只有这种地图画
足够了
这里就是这个村子 然后这边是山贼们的贼窝
这是村子前的桥
上流的这里是湖吗？
是的 叫龙神湖
好像传说有龙神住在那
据村民所说 曾经是非常大的湖
现在水少了 流过村前的河也变小了
怎么了朱里 想到什么了吗
这个嘛 要是能借到龙神的力量 或许有胜机
龙神的力量吗
虽然孔明殿下人小不过好像是很厉害的军师
到底有什么想法呢
那这些道具都是李典小姐做的吗？
没错 把细铁像这样卷起来
以螺旋之力将物体弹出去
原来如此 李典小姐真擅长手工啊
是吧 只要有材料 什么东西我都做得出来
那刘备小姐也喜欢张三姐妹吗
是的 在旅途中看了她们的演唱就喜欢上了
我也是 歌和舞都很可爱 好喜欢啊
还有衣服也很可爱啊
是啊是啊
怎么了 刘备殿下
睡不着吗
不好意思 一想到宝剑的事就睡不着
宝剑的事？
是 我常听母亲说
我的祖先有很多有作为的人
大家都手执这把宝剑为民消灾
所以让我接下这把宝剑后也要做好准备
但是曾经的我听到这些话也完全没放心上
就连自己的事都做不好怎么去为民消灾
可是跟关羽小姐们旅行
看到这村子的人和之前的孤儿们
我知道了这世上有很多困苦的人
虽然不知道能做些什么 但我想我也该做点什么才行
是吗 虽然之前我们是一起寻回宝剑的伙伴
从今以后就成为一起改变世间的伙伴吧
是
今天我调查了一整天 看来可以借到龙神的力量了
听好了各位 首先在这建一个闸门
把从龙神湖流到河里的水堵起来
虽然水量减少 但是只要把出口堵住
总有一天湖水会储满
而且我问过村里的老人 他们说在这一带
每年到了这个时期都有一个月左右的雨季
那样的话应该不用等多长时间就能准备好
然后等湖水储满后 趁着夜色以少量部队袭击贼窝
等山贼反击了就牵引他们撤退到桥这里
等我们全过岸后 就拆桥让山贼掉进干枯的河床上
然后就把湖的闸门拉上吗
嗯 作战成功的话 就算不能全灭也能干掉不少山贼
真有趣 就是把恶人们冲个一干二净吗
是
怎么样 做得挺不错吧
是的 这么好的闸门竟然能在这短时间完成
李典小姐真是手工天才啊
哎呀 你把事实说出来我可会不好意思的
剩下就只有等水储好了 龙神也差不多该给我们点滋润了吧
说到龙神 看那个岩石
我是听帮忙做水闸的村民们说的
传说那是龙的蛋 破壳后就会孵出龙来
龙的蛋…吗
最近还真是每天都下雨呢
是呢  不过多亏了这雨  湖的蓄水要快很多
没什么好抱怨的
但是  湖水满了的话又要开战了不是么
其实我很不喜欢打仗的
虽然想着为了把坏人给解决掉必须努力
但是果然还是会害怕得发抖
3人在旅行的时候也和山贼打过几场
我一直都是拖大家的后腿
其他2人都那么努力  我真太不像样了
没有这回事的哟
于禁小姐承受着恐惧而在战斗着的
比起一般努力着的人而言更进一步呢
所以不存在不像样子这回事哟
刘备小姐…
而且说起拖后腿的话肯定是我更厉害哟
如果不相信的话就去问问关羽她们好了
我觉得…这点可不是值得骄傲的地方吧
哎？   这么说起来也是呢
欢迎回来
湖水的情况怎么样啦？
蓄水量已经足够了
今晚趁着夜幕发动攻击吧
大家现在开始去袭击盗贼们的住处
交给我们吧
目的说到底也只是把敌人引出来而已
还请注意不要太过深入了
李典小姐负责驻扎水闸
刘备小姐负责向李典传达我的信号  已经在村子和湖间的林子里待命了
大水一到我就敲响铜锣
然后大家就立刻离开河边
那么  祝大家武运昌盛
铃铃  别追太深了
我们的任务是把盗贼们引出来
交给我吧
这完全就是没明白嘛
沙和  没事吧
当然了
乐进殿下！
知道了！
沙和
明白
好啦  铃铃  你也来
把我放下来啦  铃铃还能再战啦
大哥  她们好像开始撤退了
虽然趁人不备  不过终究寡不敌众啊
好的  就追着她们直接给我打进村里去吧
这样就可以和野居的生活说再见了
大哥  那个！
小把戏
不用在意
反正是条浅河  一口气趟过去吧
第一个…
差不多到时机了呢
是信号呢
给我冲啊啊！
爱纱  水还没来吗  撑不住太长时间了呢
我知道了
又有信号？
水还没有来？
莫非李典小姐遇到什么问题了吗
李典小姐  怎么了
快点把水闸打开
这是…
水闸打开后那块岩石就倒了下来
肯定是雨水把地基冲松了吧
虽然试过把它移走
不管是推是拉都纹丝不动
可恶
早知道会这样的话  做水闸的时候就把这岩石给处理掉了
笨蛋  拿这东西刺岩石怎么可能裂开…
危险
大笨蛋  再差一点就烧焦了
不好  赶紧逃
难道你的目的就是这个…
太好了…成功了呢…
啊  喂！ 我说…
沙和
明白了
沙和  快
大哥
铃铃  来帮一把
沙和
水一晚上就退去了呢
盗贼们也基本上一扫而清了
这还真是可喜可贺…
真是这样就好了呢
刘备殿下啊
刘备殿下  先回村子去吧
村子里的人也说会来帮忙的
找宝剑的话还是先歇下再继续吧
不用了…雷电劈下来的时候宝剑已经全烧黑了
就算找到了那也已经…
刘备殿下  好不容易取回的宝剑再次丢失肯定很难受吧
但是你那想为民服务  想要改变这时代的信念
难道是随着失去了的宝剑一同灰飞烟灭的东西吗！
从李典殿下那里听说了
你不顾危险  宁愿牺牲宝剑也要拯救村庄的行为
祖先们也一定会给予赞赏的吧
虽然结果是失去了宝剑
但正因此  我认为你继承下比它更为重要的东西了
关羽小姐
到这村庄的第一天晚上我应该和你说过
我们以后将是改变这世间的朋友
所以说  如果有我能帮得上忙的地方  不管什么都尽管交代吧
那么  我现在就能拜托你件事情么
啊  说吧
关羽小姐  让我做你的妹妹吧
啊！？
因为关羽小姐刚刚的话我清醒了
为了改变这世间  我一生都追随关羽你了
所以收我做你妹妹吧
这当然不行
爱纱的妹妹只有铃铃一个人
没错  刘备殿下
我已经有一个很麻烦的妹妹在了
再加一个实在是…
哎  不行嘛…
但是当姐姐的话也不是不可以啦
哎  真的吗
铃铃  你在乱说什么啊
我明白了
那么我就做关羽的姐姐吧
啊  那个…等下…
真是可喜可贺  可喜可贺啊
不是啦！！
気にしない　気にしない（イェイ！！）
别在意　别在意（耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心跳不止　给我刺激吧　这还这还真是很棒的发展
のろのろ来る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向着慢悠悠来临的明天　自己冲刺过去吧～
ゆくのだ～
冲过去吧～
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
噼噼啪啪　战斗爆发　瞄准的是甜品一类
みんなを差し置いたって　３、２、１　でアタシのものよね
哪怕把大家搁一旁　3、2、1　就是我的了嘛
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
「梦想」「爱」「希望」「友情」「毅力」
最重要事項って　どれが最重要事項だが分かんないから全部
你说最重要的？　因为我不知道所以全部都
抱きしめよう
抱紧吧
ニーニーハオハオ　無礼講　（イェイ！）
你你好好　礼节无讲究　（耶！）
集まれ　（ハイ！）　乙女繚乱
集合吧（是！）　少女缭乱
（リリリ）リンリンランラン　大変だあ　（がびーん！）
(梨梨梨)玲玲兰兰　不好啦　(打击！)
熊猫と書いてパンパンダ　（ニャンニャン！）
写作熊猫念作PANPANDA　（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ　（ウマッ！）
谢谢　奇迹的杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？　四面楚歌
咦？　四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん　（ふぇ～）
(这这这）女孩子就是这样的嘛～（唉～）
欲張りなんて　言わせない　（ふぅ）
才不会让人　说我贪心呢（哼）
気にしない　気にしない　（イェイ！！）
别在意  别在意（耶！）
欢迎光临  我是不拒采访的店长李典
（预告捏的是李典CV中川里江主役的FLASH动画「猫ラーメン」）
超辣拉面多放辣子
现在特惠可以选择赠饭或是预告  要哪个？
那么就饭吧
说了选择饭还是预告啊？
都说是饭了啦
点单啦  超辣拉面多放预告浇头
喂…
明白  预告上啦
下集  真恋姬无双  第十席
孔明想要妹妹之事
所以…我说  那个饭…