很緊張嗎
個人紀錄賽：以打破個人紀錄為目的的比賽，一般不排名次
沒什麼 不過是個個人紀錄賽而已
就是 不過是個個人紀錄賽
胸の中でざわめいてる　波の本当の意味を
心頭澎湃的波浪
日差しに遮られて　わたしはまだ知らない
被陽光遮擋　我還不懂它的真意
あの頃描いた　絵日記みたい
好像那時畫的圖畫日記
すべてが色付き始める、ほら
一切都開始染上色彩　瞧
真夏の空と海の青さに　眩しくて目を閉じても
盛夏的天空與大海　一色蔚藍是那般耀眼
わたしの心の端っこを　掴んで放さない君の声は
即使閉上眼睛　你的聲音仍揪著我的一隅心靈
これが「恋」かな
或許這就是「戀愛」
第5集 「日乃出橋」
在笑著…
預備
喲
好久不見了
身體好點了？
嗯 漸漸好點了吧
結果怎麼樣
要恢復過來挺辛苦的吧
哇 傳說中的…
好羨慕啊
喂 我是短跑的松田
我是跨欄的永井
我是兵藤
啊 我是雪哉的…
好了 柳 走了
嘿 居然都到互相叫名字的地步了
雪哉 別被女孩吸乾了哦
各位也是
積蓄太多是會影響成績的哦
前些時的煙火大會好棒啊
欸 我好想去看的呢
明年一定要來哦
那煙火放得很近的 好大的哦
說那種話沒問題嗎？
雖然聽不太懂不過好厲害的樣子
會有流言蜚語的哦
讓他們說去
啊
我突然想起件事 先走一步
請問
難不成小祐今天也…
去約會了 吧
冒昧問一句 他是在跟誰約會？
這我就不清楚了
也是呢
也不會那麼清楚呢
你是叫透子嗎？
是的
你最近也越來越有女人味了
夏日是戀愛的季節嗎
欸
哎呀我真是的 怎麼能對客人說這種話呢
沒事沒事…
作為賠禮 我請你吃餅乾吧
啊 謝謝
不會的吧
不過… 那…
那是誰？
是誰？
上次多謝了
就為了這麼一句話
特地追得氣喘吁吁的嗎
想跟你說幾句話
你肯定做過這種事吧
對著美術室裡素描用的石膏像說話
來整理自己的心情
沒做過
透子可是做過哦
那我不答話也沒問題是吧
早安
小幸 在嗎
啊 透子來了
欸 今天她要來的嗎
嗯
我能進來嗎
等等哦 我這就下來
歡迎
打擾了
哪有
怎麼了？
不 沒什麼
請進
啊
大概是我媽媽
啊 那我去打聲招呼
待會再去吧
嗯？
小雪在高一的夏天時傷到了腿
現在在康復訓練中
今天還去參加了附近初高中合辦的個人紀錄賽
不過成績不太好
聽說小祐啊
今天去約會了
我還以為肯定是和小幸約會呢
但是今天都說好了要來找你的
小幸 你在和小祐交往嗎？
他剛才還在的哦
欸
感覺今天都是讓我吃驚的事
不過 真沒想到你們倆都已經…
進展到這般地步了
透子 你誤會了
我沒說我們在交往
今天也只是一起在這裡讀書而已
嗯 也是呢
不過如此而已呢
倒是透子 從那以後你還在跟那個人見面什麼的嗎
嗯
沖倉他雖然看著挺嚴肅的
不過多少也有他溫柔的一面吧
這樣啊
畢竟是個帥哥呢
欸？
啊不不不
不是這麼回事啦
不是這麼回事啦…
我最近要住幾天院
欸
只是住院檢查而已
完全不必擔心
這樣啊
然後呢 出院以後
我有個想和透子一起去的地方
欸 哪裡
還不能告訴你
要是能看見未來就好了
總覺得小雪現在很不安
不過大家也都想知道未來呢
真的一句話都不想說啊
但是 我是不會看的
喂 這裡是沖倉家
啊 沖倉同學
我是深水
那…那個
能見個面嗎？
有點事情想拜託…
啊…
嗯 我懂的
那天晚上你說的
啊…
我認真考慮過了
那個 驅的話現在不在家
呃 不好意思現在才跟你說
我是驅的爸爸
欸
等他回來了我會告訴他的
欸？
欸～！
非常抱歉
我…我先掛了
我回來了
你回來了啊
說好了不要隨便進來的！
這是什麼書啊
沒什麼沒什麼
只是偶爾也想讀讀書而已
你買的啊
是啊是啊
怎麼可能
你這小子怎麼可能會看加繆啊
加繆啊加繆 還他媽是薛西弗斯神話
扯淡啊你
是那個紅顏薄命的眼鏡女孩吧
喂 我是深水
啊 不好意思剛才不在家
啊 沒有
那個 剛才
老爸也說真是對不起那個小姑娘了
我也要道個歉
是我自己搞錯了而已
現在要來我家嗎
欸
要是你有空的話
老爸想親自下廚給你壓壓驚
親自下廚？
老爸長年單身生活
廚藝不錯
不 那個…
你找我有事不是
呃 雖然是有事
我也有件事一定要跟你說
欸
知道我家在哪嗎
呃 不知道
歡迎
我叫深水透子
打擾了
啊 我來隨便做點吃的
就當是小點心吧
啊 好的
驅 你就先陪陪深水同學吧
畢竟她今天也算是我的客人
我知道的
不要怠慢了是吧
那首先 請去我的房間吧
欸
我的房間在這邊
那個
怎麼了
前陣子 就是 下陣雨那天
在麒麟館那條坡上
你看到了啊
但是不是我去抱高山
而是扶住了她
抱…
你知道她那天腳上有傷的吧
啊 算了
這件事到此為止
然後 她在坡上差點摔倒了…
嗯 也不是什麼大事
不過今天我找你來
也是因為高山的事情
高山看起來要跟井美雪哉告白了
欸
我是說 高山看起來要跟井美雪哉告白了
什麼 什麼什麼
你怎麼會連小柳的這種事情都知道
你看到未來了嗎？
她本人告訴我的
欸！
還拜託我告訴你
這件事 想請你告訴透子
理由是…
理由就不用說了
石膏像可不能說話
糟了
真好吃
怎麼樣 驅
趁這個機會
你也辦台手機吧
會方便很多哦
是嗎 有那麼方便嗎？
啊 確實是吧 沒有手機說不定就死了
有人會跟我打電話嗎
小柳的腳已經好了嗎
好像是
是嗎 那真是太好了
倒是姐姐你啊 就因為男朋友在住院
就建構起這麼強大的醫院情報網了
去了多少次醫院啊
一週三天
那是當然 我們簡直就是天生一對
畢竟他父母是帶著孩子的再婚夫婦
在那複雜的家庭環境裡
我們的心兒宛若秋風之中的一片樹葉
又好比風雨中的一葉扁舟
盡受折磨
夠了 給我出去
好朋友…之拳！
真是承蒙款待了
打擾了
那我走了
前陣子 找到了一個挺有意思的地方
就在附近
發現的時候 怎麼都想要哪天帶你去看看
要現在就去嗎？
嗯
等我一下 馬上就好
今天真是多謝了
相當美味
拜託你跟你爸爸說一聲
我這就回去了
再見
透子的事情
還沒跟我說呢
柳 你沒回去嗎
嗯 休息處
稍事休息 補充水與食物之類
為接下來做準備的地方
你這不是沒帶水嗎
有點事情想跟小雪說
我
喜歡小雪
我知道小雪喜歡透子
也知道你已經跟她告白了
欸
我也清楚要是被小雪拒絕了
就沒辦法像再以前那樣幸福地生活在同一個屋簷下
我們 就如小雪所說是一家人
小雪的回答我知道的
或許我該說
要是小雪放棄透子選擇我的話我會很開心
但是你也會看不起我的吧
不過我還是要說出口來
雖然我不知道我們的將來會怎麼樣
但這裡是 我今後前進的方向
我想在此告訴你
我先回去了
在家裡拜託還像以前一樣
今天聽到了一句
在車站擦肩而過的女高中生說的話
承久之亂是日本鎌倉時代承久3年（1221年）
後鳥羽上皇為打倒鎌倉幕府舉兵討幕，
卻失敗遭到鎮壓的兵亂。
她說啊 1221年是承久之亂
女高中生也真辛苦啊
陽菜 去拿筷子什麼的
好
姐姐 來幫忙
姐姐 吃飯了
好
カタチのない世界に息を吹き込む
吹起無形的世界
またあたしが生まれる
我再次得到生命
バラバラに散らかしたココロはワレモノだから
心兒是這般易碎　零珠片玉碎了一地
そっと包んできみに贈ろう　ヒトツだけ選んでみせて
小心包起送給你　試著選出一片來吧
なんでもないような日々の欠片　忘られぬものと対にあるのは
在平凡生活的碎片裡　與無法忘卻的回憶成對的
何度も抱いたっていつの間にかすり抜けてしまうものだ
是不管多少次抱緊都會不覺溜走的東西
透明なガラスの向こう　ぼんやりと透かして見えた景色はまだ
透過透明的玻璃　模糊看到的景色
あたしも知らない君も知らない世界かな　キラッ　光を反らした
就是你我尚不知曉的世界嗎　閃閃地　溢出光芒
因為我想親口說出來
這種話 說明不了什麼問題
我真是個名副其實的大傻瓜
我到底算什麼
來校園裡 我們把話說清楚
第6集 「拳頭」