惡之自然？
傑爾夫真的這麼說了嗎
對不起
當時我驚訝得動彈不得
這無關緊要
要是傑爾夫說的真的是惡之自然…
撤…撤退
全隊撤退
天狼島的調查全部終止
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
趕到屋頂上 遠眺城鎮
雨傘如同花一般綻放於色彩繽紛的世界
即使是沉悶的雨天 只要找到一粒幸福的種子
今天便能比昨天更討人喜歡
無論何時都會給我金玉良言的你
我是否也能回報你呢?
I Wish 謝謝你 雖然這話有些令人害羞
但現在我想把這份感情告訴給你
For You 無論何時 都想給你笑容
請牽著我的手
Everybody Jump Up Everybody Hands Up Everybody Pump Up
妖精的尾巴 上集講到
轟隆轟隆…劈啦！
搞什麼 別鬧了
因為拉格薩斯來了嘛 情不自禁
就算利力害怕閃電你也沒必要這樣吧
我才不怕
匡隆劈啦咚！
我叫你別鬧了
這是納茲成為雷炎龍的紀念
這樣真的沒問題嗎
我知道任務的重要性
但是 我也有保護部下性命的責任
現在不得不撤退
我不是說這個
我們就這麼丟下他們嗎？
放棄那些明明可以拯救的生命
如此輕易地
別這麼天真
我也曾和你一樣
但是和全魔法界的秩序與正義比起來…
這跟正義無關 我們不過是在逃避罷了
你打算與我爭論何謂正義與理想嗎 多蘭巴爾特
若是這樣你才滿意的話
不…不是 我…
深淵的領域
斬
術式 破壞你的文字
你以為我只悠哉地寫了保護同伴的術式而已嗎
什麼
當然我也寫下了這些術式
趁著你們沒有注意到的時候
斬
看來你不認識名為「學習」的文字啊
術式 你的文字將…
你那冗長的破爛術式
面對在下單純而意義深遠的一個文字
實在是太不堪一擊了
轟
耳朵真不舒服…
我的術式…
斬 轟
轟即為轟鳴
換句話說 這不單單只是聲音 還有大範圍擴散之意
也就是說利用文字來強化其它的文字嗎
原來如此 簡單卻別有深意
然而 你還沒有注意到
兩個點相連才有所謂的線
真 真拐彎抹角啊
也就是說 語言這種東西…
從剛剛就一直在做什麼啊 那是
理論對理論…那樣的感覺吧
那種應該叫做謬論吧
拔出來了
重子陣型
蛋之壁
烤得非常好
搞什麼鬼啊
接下來就換我來料理你了
那邊也在苦戰啊
我們也得想辦法參戰才行
但是剛剛的戰鬥中 我們的魔力已經…
沒錯
雖然體力與魔力都消耗光了
那裡不正有食物嗎
等等…艾爾夫哥…
真有幹勁啊
我就免了
男子漢
喂 你在幹什麼
喂喂
好了 雖然這可能只是暫時的假象
吃飽了力量就湧出來了
把雷電給吃掉了嗎
火焰和雷電的融合
雷炎龍…
跟吃下魔導精靈力的時候一樣
在用火焰打擊之後再利用雷電追擊
好厲害
爆裂蛋
你這個…
男子漢
防
斬
不要亂來 艾爾夫曼
你連站都站不穩吧
那又如何 就算魔力不夠全身接收
只要還有這一隻手臂…
雖然是傷害了莉薩娜
讓姐姐流淚
連搭檔都沒能保護好的這沒用的手臂
男子漢艾爾夫曼
在此將上身為妖精的尾巴的魔導士的一切
灌注在這手臂裡要將你們痛扁一頓
說得好
三位一體 讓我們看看你能否好好地填補艾芭的空缺
男子漢男子漢的真是囉嗦
沒有意義的言語中是沒有力量的
黑暗文字 痛
給我頂著點啊 Baby
這痛楚是怎麼回事
休想得逞
成功了
好厲害
不 還沒有
太天真了
先幹掉一個
刺穿
雖然只是臨時的組合 時機抓得還不錯啊 艾爾夫曼
男子漢
好像看到了什麼
成功了 艾爾夫哥
真 真可怕
第一次試驗沒碰上他真是太走運了
總算是保護了大家
連鼻血都流不出來了
稍微讓我們休息一會吧
竟敢傷害我們的公會
你給我…
消失吧！
雙手被我封住了吧
雷炎龍的咆哮
什麼
是…納茲嗎
納茲 別死啊
成功…了
納茲
得 得救了
我已經完全沒有魔力了
擁有壓倒性的魔力的同時 看起來消耗也是同樣的劇烈
這下就結束了吧
是的
動力源到底在哪裡啊
這麼大的船肯定是用很大的魔水晶在驅動的
話說我們為什麼要從這種地方過
我不知道 你問哈比吧
憑感覺
憑感覺？！
喂 別突然停下來啊
利力…
怎麼了
撞到了吧
夏露露撞到了我的屁股就意味著利力撞到了夏露露的…
這不是沒辦法嗎
就怪你突然停下來
你噗嘎地撞到了夏露露的屁股…
利力 是不是這樣
你在這個時候這個地方要糾結這種事嗎
是說這個的時候嗎
對我來說很重要
等我們回去了我要跟你決鬥
給我住手
比起這個 哈比
剛剛什麼東西令你那麼驚訝
啊 是啊
這個…是什麼啊
它…是活著的？
現在的小鬼真是了不得
這個馬卡洛夫
真是 培養了一群多麼可怕的小鬼
怎麼會…
我被打成這樣還是幾十年前吧
騙人的吧
雖然要解決掉你們是小事一樁
但不得不感謝你們讓我度過了這麼精彩的時光
剛才的攻擊居然沒有起作用
惡魔之眼 開眼
我就特別讓你們見識一下吧
魔道的深淵
從這裡開始就是遠遠超出你們想像的領域
怎麼會
這…不可能
從來沒有感受過這樣的魔力
還在不斷增加
該結束了 妖精的尾巴
納茲
可惡
連動的力氣都沒有了
這是…
不太像動力源啊
Grimoire Heart 惡魔的心臟…
難道是
裡面有動靜
這不可能 他們是怎麼進去的
我們被發現了
我來擋著他們 你們倆想辦法把它停下來
停下來？
總有辦法的
這麼點大的貓搞什麼
把它踩扁
看招
混蛋 還真有兩把刷子
這傢伙是怎麼回事
不許退縮
這個借我用用
我的劍…
說要讓它停下來
但是到底該怎麼讓它停下來呢
只能到處摸摸都試一遍了
這是能改變大小的劍嗎
跟我的劍破壞者之母一樣
死守到底
這個房間一定要守住
我中意這把劍 今天起它就是我的武器
我的變幻之劍…可是花了大價錢的
來啊你們上啊
這樣我們什麼都做不了
好痛…不要啊
上啊 看我把你們砍成魚餌
我…意識漸漸模糊了…
魔道的深淵…
這是何等的魔力
納茲 你振作點啊
求你了
我的身體…
想要在魔道上前行
就得沉入無盡的黑暗底層
在那裡你就能看到
閃爍著的唯我獨尊的魔法
還差一點…還差一點我就能到達唯我獨尊的魔法了
但是差的這一點非常深
為了彌補這點距離 我們需要大魔法世界
有傑爾夫的世界
今夜 隨著傑爾夫的覺醒世界也會改變
於是 我終於能夠得到
獨尊的魔法了
獨尊的魔法？
我覺得是在哪裡聽過這個
媽媽？
你們是無法到達大魔法世界的
你們缺少前往深淵的覺悟
這是什麼姿勢
傑爾夫書 第四卷 第二十節
裡魔法
天罰
居然從廢墟中造出了怪物
只要擁有深淵的魔力
大地中也可以生出惡魔
作為惡魔的舞者 天之裁判官
這就是裡魔法
一波接著一波
怎麼會有這麼令人絕望的魔力集合體
這怎麼可能
我好害怕…好害怕…好害怕
我…因為恐懼而顫抖
我到底在害怕什麼
可惡
好害怕… 不行了…
有誰可以賜予我們勇氣
納茲
什麼啊 同伴們不就在我身邊嗎
恐懼不是罪
它意味著了解自身的弱小
了解自身的弱小後就可以變得堅強而溫柔
我們了解了自身的弱小
那麼接下來該怎麼辦
當然是變堅強
勇敢面對
一個人也許會害怕得不知如何是好
但我們在一起
同伴們就在身邊
如今再沒有什麼值得害怕的
因為我們不是一個人
讓人敬佩的虛榮心
但這也到此為止了
只要有同伴
就沒什麼好害怕的
說的對 納茲
就算魔力已經絲毫不剩
我們直到最後一刻都不會放棄
這就是妖精的尾巴
我們上
沒有魔力你們能幹什麼
起舞吧 大地惡魔
一切都沉淪於黑暗
墜落吧 妖精的尾巴
張開雙臂 仰望天空 銘刻比以前更閃耀的夢想吧
將不輸給才能的熱情懷於心中並牢牢抓住
你隨著時光的流逝 理解了挫折 即使為離別而哭泣的時候
也要一直心懷著你自己的大志 奔向夢想的彼端
我們仍在夢想的路上 雖然答案什麼的都還不清楚
但感覺不壞 反倒應該說是很好
看 今天我們也還活著呢
你也來吧
張開雙手 仰望天空 「肯定能做到的」 刻下夢想吧
將不輸給才能的熱情懷於心中並牢牢抓住
你隨著時光的流逝 理解了挫折 即使為離別而哭泣的時候
也要一直心懷著你自己的大志 奔向夢想的彼端
少年啊 描繪下美好的未來吧
納茲 一定要堅持到底啊
那當然 對妖精的尾巴出手的帳我一定要跟他們算清楚
嗯 那你肯定有了作戰計劃吧
作戰計劃？那肯定只有一個啊
難道是…
嗯 作戰計劃當然是突擊
唉 果然是納茲的作風
下回 天狼島拂曉之時
我燃燒起來了
因為我是火龍啊
看看氛圍嘛
啊 對不起