這裡是魔法的世界
魔法被普遍地買賣
滲透進人們的生活
那些用魔法為生 並以此為職的魔導士們
他們隸屬於各個公會 接受委託進行工作
在某個城市裡有一個公會
過去 不 直到將來的很長時間
已創造了無數傳說的公會
它的名字叫妖精的尾巴
一直尋找著存在於此的證據
察覺到的話其實就在右邊的口袋裡
今天晴空萬里
好像世界變得透明
因為找不到 想放棄的我
卻被找到了的你來安慰
因為生存的意義一直沒改變
紛亂的旋律
編織出唯一確切的回憶
即使全部都是謊言 我也相信
沒有關係
櫻花綻放季節的瑪格諾利亞
這裡是 妖精的尾巴
大家都 聽好了
身為魔導士 每天的修行都不能懈怠
磨練技巧 完成委託 專心工作
賺取明天的食物就是我們的宗旨
有晴天 也有雨天
有輕鬆就完成工作的日子
也有經過苦鬥才能完成的日子
不管怎樣 明天是一定會到來的
而我們魔導士也會邁步向前
這才是妖精的尾巴的魔導士
大家這一年都辛苦了
為了慰勞大家 明天終於到了
超期待的賞花會
今天就先祝賀 乾杯 乾杯吧
全都瘋了
虹之櫻
各位 明天才是賞花會 適可而止一點啊
說什麼 「趁著賞花會多喝一點」
有點太吵了吧
別多嘴
因為是一年之中最期待的賞櫻會嘛
身為男子漢 當然來賞花了
爸爸 今年的賓果遊戲無論如何要贏啊
嗯 交給我了
看著吧 今年一定可以
從之前到去年一直都沒贏過啊
好 賓果遊戲我也要加油
怎麼加油啊
看看有沒有那個運氣吧
這群人真難理解
真是的 大家都這麼興奮 不就是賞個花嗎
委託人們好像也知道啊
這個時候的妖精的尾巴沒人工作
委託都變少了
真是的 話說你也偶爾去工作啊
怎麼了九碧雅
格雷大人 格雷大人去工作了
格雷大人不在的公會 真寂寞
沒辦法的吧 他是這裡的魔導士啊
還好意思說
但是 卻沒把九碧雅帶去
格雷和納茲組隊了 沒辦法嘛
可是 明明也把溫迪和夏露露帶去了
從怪貓之家到我們這來
是為了讓她們習慣這裡的工作
我知道 我知道
可是九碧雅很寂寞
打開吧 時鐘座之門 霍洛洛奇姆
這裡是哈克比山
我在這穿的好單薄 太冷了
她是這麼說的
好冷啊
什麼嘛 這點程度 意志太不堅強了
溫迪也進來吧 會感冒的
她是這麼說的
這樣啊 那我聽你的進去吧
夏露露呢 完全沒事
寒冷什麼的 憑藉意志是完全能克服的
天氣還是變了很多啊
肚子好餓啊 有沒有吃的
好暖啊
真想早點回去
可惡 積了這麼多雪 走起來吃力啊
比起那個 先把衣服穿上
納茲
真有那麼便利的藥草嗎
那個嘛 因為在委託書上寫著 應該是有的吧
可是 在煎成茶葉或者參入蛋糕裡吃的話
魔導士就能在短時間內增強魔力什麼的
我認為是唬弄人的
不是有句話說 好吃的魚肯定有毒嗎
那樣說的話 太順利的事 一定會有陷阱
啊 被艾爾莎吐槽了
不管效果怎樣 委託的內容是到這座山裡採藥草
順便多採一點 當成明天賓果遊戲的獎品吧
大家一定會很開心的
喂 藥草 在的話回答我
怎麼可能 笨蛋
你說什麼 混蛋
不是想到的話 什麼都可以說吧
而且像你這種不明所以的笨蛋
要打架嗎 你這個只穿短褲的的裸奔王子
煩死人了 你這個吊眼角混蛋
給我住手
真想早點完成工作回去啊
想好好準備一下明天的賞櫻會的
我也很期待
瑪格諾利亞的櫻花很漂亮的哦
到了晚上就會變成彩虹一樣五顏六色
那可是超漂亮的
彩虹一樣五顏六色的櫻花
啊 光是想像就覺得很漂亮了
就是就是
她們是這麼說的
還有還有 大家做好便當帶到那裡去
坐在虹色的櫻花樹下
待到日落
大家一起賞花賞個夠
啊 明天快點到啊
完成今天的工作之後
趕快回到瑪格諾利亞
還有還有 做好餅乾
還有還有 挑選好明天穿的衣服
還有還有 寫完今天的小說就早點睡覺
還有還有 頭髮也要做的可愛一點
還有還有
誒 嗯？
露西小姐 去年的賞櫻會的時候也在嗎
好像聽說你還加入公會還不夠一年吧
這麼說來今年應該是第一次參加
我太期待了開始幻想了
呵呵 你真是很期待啊
我也非常期待
和公會大家一起熱熱鬧鬧地賞櫻 真興奮啊
就是就是
一起期待吧 第一次一起玩
時間到了 請照顧好自己
啊 好冷
喂喂
你倆也好好地找啊
可是…
找到了 這一定是藥草的氣味
鼻子還是那麼靈啊
話說 你聞過那藥草的氣味嗎
不 雖然沒聞過 但一定沒錯
走 哈比
了解
等 等等
真是的 太性急了
總之我們先跟過去吧
那傢伙的鼻子不會出錯的
雖然只是感覺 有種很不妙的預感
夏露露的預料經常都很準啊
找到了
啊咿
好快
快是好事
不愧是納茲
納茲先生好厲害
果然是怪物呢
趕緊采完回去
好
暴風白龍 通稱白蟻龍
是棲息在哈可貝山的怪物
跟外表不一樣 是食草動物
順便一提 它最愛的東西就是這種藥草
什麼
居然想要一個人獨占
確實這種情況就叫做一石二鳥或福從天降吧
你們知道嗎 白蟻龍的鱗片能賣到很高的價格呢
好 連帶藥草一起把這傢伙的鱗片一起剝下來吧
這裡就交給我們 露西你們先退下
我也要戰鬥
換裝
我們來吸引那傢伙的注意力
露西你們就看準時機去採藥草
是
真是沒辦法
哎 這不是最危險的活嘛
拜託了
是 我做 很榮幸
我們上 納茲 格雷
噢
快點快點
別發出這種沒出息的聲音
火龍的煌炎
納茲的火焰
被充氣彈彈回來了
造冰魔法 飛碟
這樣又如何
喂喂
等一下啊
笨蛋們 就不能給我好好避開嗎
話說 應該是那個吧
給我先道歉
意外地很強悍啊
大家
好 我也不能輸
怎樣 納茲 艾爾莎 就是現在
噢
交給我吧
火龍的鐵拳
摘到了
快看快看
我是妖精的尾巴裡最強隊伍中的一員
雪崩！
大家 沒事吧
那樣亂來 變成這樣就無可厚非了啊
果然是怪物啊
啊 露西小姐呢
露西 在哪裡啊
冷 好冷
今天是賞花日
誒 你不去嗎 露西
瑪格諾利亞的花很漂亮哦
想 想去啊
明明很期待的說
露西 你沒事吧
一看不就知道了啊 感冒了啊
抱歉啊 我 去睡了
哦
保重啊
什麼啊 好無聊
感冒的話就沒辦法了啊 明明那麼期待的
嗯
賞花 去去去 絕對會去的
太好了 帶什麼去好呢
對了 做餅乾帶去吧
然後然後
對哦 露西在這裡賞花的話還是第一次啊
男子漢
賞花
大家一起看看櫻花吃喝玩樂
你興奮過頭了吧
但是是瑪格諾利亞的七彩櫻花啊 肯定很漂亮吧
我想來到瑪格諾利亞之後一定要去賞花的
非常期待呢
真是不幸的傢伙
露西真可憐
那麼大家請多吃點
這個可是我的
連桶都一起霸占啊
沒人跟你搶
賞花是 男子漢
完全不知道意思
蕾比 吃點什麼
蕾比 喝點什麼
啊 感冒了啊
嚴重嗎
嗯
鼻子一吸一吸的 臉紅紅的 那真是…
為什麼會感冒啊
沒有注意吧
露西明明那麼期待的
對了 用溫迪的魔法治好不就好了嗎
用過了哦 我想明天應該會好的吧
明天啊
啊 賞花 大家現在肯定都很開心吧
真想去啊
那麼現在開始接下來是賞花慣例的賓果大會
賓果
好了 今年的獎品也是很豐盛的
大家打好有精神上吧
大家 準備好了嗎
準備好啦
請打開最中間的孔
一定要中頭獎
爸爸 加油
讓我們賓果吧
首先是第一彈
24號
中了 一下就中了
真是好運啊
蕾比 加油
好好想想的話 都還沒有一年啊
離家出走 加入一直羨慕的妖精的尾巴
然後和納茲相遇了 然後加入公會
總覺得是一瞬間的事
接下來是五號
啊 中了 是男子漢
這個和男子漢沒什麼關係吧
完全搭不上邊啊
納茲你不參加賓果嗎
嗯
在怎麼短的時間裡 發生的事情好像有點多
68號
賓果了
真的嗎
真是好運啊
真興奮吶 居然有三個聽牌了
第八次中獎的是艾爾莎
好運也是拜修煉所賜
那 那麼 獎勵是什麼
是這個 可以一時增加魔力的傳說中的藥草
什麼
這個是我們摘到的 而且全部枯掉了
可能是因為突然被拿到了天氣熱的地方
我的賓果
阿拉阿拉
真的發生了很多事情啊
啊哈哈 我也很努力了啊
賓果
真的嗎 我一個也沒中啊
你的手氣太差了
爸爸 加油
總感覺不會中的
夏露露的預感總是很準的
獎品馬上就要沒掉了
至少也給露西帶個禮物吧
115號
賓果
阿勒
阿拉阿拉
啊 三個人同時嗎
那麼就獎勵給表演最有趣的那位吧
最有趣的
獎品是阿佳奈度假村的高級旅館三天兩夜的雙人優惠券
好棒
雙人旅行 阿佳奈度假村
給姐姐做禮物
和格雷大人兩個人 三天兩夜 九碧雅心理準備還…
最有趣的 那是僅有一次機會的激烈戰鬥
也就是說輪到我出場了 搭檔
怎麼又是你啊 下台
再說了 你又沒中獎
納茲
嗯
好幾次差點認輸
也陷入了不得了得大危機
遇到難以置信的強敵
但是 身邊總有有他們 公會的大家在我身邊
一起哭 一起笑 還有很多很多
嘛 雖然真的發生了很多很多
肯定是這樣的
格雷大人
大家都各自背負著沉重的東西
即使如此 大家還是會繼續向前進的
那就是妖精的尾巴吧
我 真的是加入了很好的公會啊
睡吧
什麼啊 外面好吵
這是 什麼
好漂亮
感冒已經好了嗎
嗯 絕佳狀態
這是太好了 露西
混蛋 是誰把城裡最貴重的櫻花移動過了
鎮長很生氣哦 後果很嚴重哦 我救不了你們了
真是的 那些笨蛋
格雷大人 衣服
都瘋了
真是太謝謝了
你說什麼啊
我完全不知道怎麼了
現在想許願聽到你的聲音
現在想是戀上你的手了
如果一直見不到的話
會不會就這樣再見了
正因為踏上了沒有答案的遙遠的道路
所以現在需要相信強有力的證據
拜託了 真的一點點就好
現在請抱緊我
因為好像凍住了
在這一個人寂寞的寒夜裡
想的僅僅是你一個
說再見的話因為心太疼痛
壓抑想見面的心入睡
非常感謝
突然怎麼了
突然在腦中裡浮現的
怎麼說呢這個那個
臨終遺言
等一下 啊 是那個
不幸的的預感
誒 是什麼的預感
不管怎麼說應該不是不好的預感吧 若隱若現的
下回 溫迪 初次的大任務
怎麼說呢 以前也有這樣的台詞
非常感謝
哈比 你也這樣啊