露西的情況怎麼樣了
看來沒事
她說想洗個澡
要不我再去看看
不 不行吧 現在去的話
為什麼
不行
第二場已經開始了喂
這還真是讓人熱血沸騰啊
單純而純粹的傢伙
我總能在你眼中看到
你所看重的 你所期待的
以及 什麼才是真正的堅強
每當我想起你 都會意識到自己有多渺小
拋開一切 讓你看到奇蹟的降臨
向前 向前 再向前 全力奔跑
相信即命運
放聲大喊 讓靈魂與之碰撞
這是教科書教不會的
大魔導演武第一日 戰鬥環節第二場
跌宕起伏的攻防戰繼續進行
藍色天馬的蓮•赤月 對戰
人魚之踵的阿拉尼婭•維菩
凶兆
看起來比去年厲害了啊 阿拉尼婭
你們天馬攻擊女人也沒關係嗎 蓮醬
看起來兩人都互不相讓啊
哦 會是一場好比賽嘛
蓮君 加油哦
雪莉也在會場上給你聲援呢
你到處都是破綻喲 蓮醬
你在幹什麼啊蓮 加把勁啊
喂喂雪莉 不能給敵陣加油喂
有什麼關係嘛 奧芭芭婆婆 人家是婚約者嘛
煩死了
我可讓你轉了啊
我已經轉上了
才 才不是什麼婚約者呢 只是段孽緣而已
好過分哦
整天在我身邊 有點煩啊
但是你不在我身邊的話 我會不在狀態的
傲嬌了
嗯 蓮真是的
雪莉真是喜歡上了個麻煩的男人啊
這就是愛啊
只有在你面前 我絕對不能出糗啊
空之幻變
贏啦
勝者 藍色天馬 蓮•赤月
這樣一來藍色天馬在第一日就得到了14分
人魚之踵3分
唉 大意了啊
不愧是蓮君
不出所料 果然比7年前成長了不少啊
難道說 一夜也變強了嗎
納茲 你說什麼呢
本來一夜就是個厲害角色
雖然性格有很多缺陷 但是毫無疑問是天馬最強的魔導士
我 我都不知道呃
一夜嗎
突然好想跟他幹一架啊
不過真正讓我在意的是那個兔子頭
果然那個才是該在意的吧
太好了 我還以為那裡不應該吐槽呢
接下來是第一日的第三場比賽
四頭獵犬的 沃克萊
對戰 劍咬之虎的奧魯伽•納納基亞
來了來了
是奧魯伽
打倒他
聽聽這助威聲 實在是相當高的人氣
現在的你的話可以打倒他的 沃克萊
靈魂無論何時都是 野性的
哦 是沃克萊
快看 我很喜歡他的魔法呢
確實很有意思呢 我記著的
沒興趣
我的興趣 只有你 伽吉魯
終於能看到劍咬之虎的戰鬥了
他是不是也跟那個假面舞蹈男一樣強呢
你覺得哪邊會贏啊雷克特
肯定是奧魯伽啊
啊 肯定的啊
雖然斯汀格是最強的 但是我們公會大家都很強喲
居然連這件事都不知道 弗洛修真是笨蛋啊
弗洛也這麼覺得
第三場 開始
出現了 沃克萊的眼淚魔法
很有意思啊這個說法
他在哭哇
眼淚魔法
到底是什麼魔法啊
眼淚流得越多 人就會變得越強
雷電
雷 雷電
一 一擊就
比賽結束 就在一瞬之間
奧魯伽的黑雷一瞬之間就眼淚燒乾了
剛剛的是什麼啊
瞬間就
真 真是個怪物
好強 果然好強啊
勝者是劍咬之虎的奧魯伽•納納基亞
這下共計20分了
完勝的第一日啊
四頭獵犬的話就只有2分 遺憾
再炒熱點氣氛不好嗎 奧魯伽
那我去唱首歌吧
不是指那種事啊
麥克
哦 奧魯伽•納納基亞想在這裡說什麼呢
最強最強的NO.1
我們是天下第一的劍咬之虎
我們是所向無敵的劍咬之虎
最強最強的NO.1
真的是有實力又有人氣 最強的公會呢
我們是天下第一的劍咬之虎
雖然不甘心但是真的很厲害啊 那群人
終於來到了第一日的最後一戰了
剩下的就剩妖精的尾巴B隊和蛇姬之鱗了吧
以前的時候這兩個公會都實力相當呢
所以看起來會是一場很有趣的比賽
那麼就讓我公布第一日最後的對戰雙方吧
妖精的尾巴B隊的密斯特崗 對戰
蛇姬之鱗的 鳩拉•雷基思
來了
鳩拉
我一直等著看鳩拉呢
沒想到第一日就會出場呢
一上來就是傑拉爾嗎
而且對手還是那個鳩拉
在妖尾內部都很少有人知道他真面目的
謎之魔導士密斯特崗
那算什麼
笑死人了
加油啊 鳩拉先生
這場的勝利我們就收下了
還沒開始啊
我知道了 你快閉嘴
鳩拉啊
是鳩拉啊
來了來了
是真人啊
真有人氣啊 那個叫鳩拉的人
那是肯定的吧 他是聖十大魔導之一嘛
跟我們的會長擁有同一個稱號嗎
這傢伙運氣不好啊
居然跟那個鳩拉遇上了
真的那麼厲害嗎 那個光頭
我和艾爾莎兩個人加起來都不知道能不能贏呢
我…交給在下吧
就我個人來說倒是很想妖精的尾巴能更努把力
但是我們家奧芭芭婆婆很吵啊
不好意思啊我不會放水的
我也是
雖然跟我最開始的目標稍微有點偏差
但是要是為了妖精的尾巴而戰的話
沒有比這更讓我開心的事了
不擺出那張臉也沒關係的啊初代
那個男人以前也是擁有過相同稱號的
也就是說 他們兩個實力相當吧
初代
我 我想去一下洗手間
明明是幽靈啊
傑拉爾 沒事吧
等 傑拉爾居然去戰鬥了
不會暴露吧
希望他不會那麼大意了 唔
要是不在艾爾莎面前耍帥就好了
蛇姬之鱗 鳩拉•雷基思對戰
妖精的尾巴B 密斯特崗
今日的最終戰 開始
為了妖精的尾巴 我能做到的事
就是戰勝你
哇 好厲害
五層魔法陣 御神樂
他複製了密斯特崗的魔法啊
很聰明嘛
鳩拉先生
不用擔心
雖然很對不起九碧雅的隊伍
我認為鳩拉先生才是菲奧雷第一的魔導士
三重魔法陣 鏡水
彈回去了
好厲害
又彎回去了
太強了 果然聖十的稱號不是浪得虛名啊
趁現在鳩拉 趕緊給他致命一擊
我要轉了
正轉著呢
果然 不是用借來的魔法就能戰勝的對手嗎
流星
這傢伙
好快
岩鐵壁
在那裡
趕上了
天空中有魔法陣
什麼時候
一邊躲避攻擊一邊畫的嗎
接受七星的制裁吧
七星劍
岩山
原來如此 我知道你的真身了
所以你才沒向馬卡洛夫的決定提出自己的意見嗎
馬卡洛夫先生
聖十的集會已經近在目前
在那之前 關於一個公會的事情我想向您進言
雖然從那開始我就有戒備了
沒想到你會冠以妖精的尾巴魔導士之名啊
警戒什麼的都是沒用的啊
為了妖精的尾巴 我一定要贏
對不起了 烏魯提雅
我要用那個了
等 傑拉爾
不行 用了那個的話肯定會暴露的
真•天體魔法 星崩
這是什麼
在想什麼啊那傢伙
因為這樣才說男人都這麼一根筋啊
怎麼辦啊 烏魯
嘴裡面
好…好…好…
好辣
多吃一點辣椒
快點 快點
好辣
到底發生了什麼事
密斯特崗突然變得很痛苦
這樣的話怎麼樣
快住手啊 烏魯
哈哈哈哈哈 啊哈哈哈
這次是突然大笑起來了
別的還有
那樣的事
這樣的事
不行了 停下來啊
啊啊啊啊啊
蛤啊啊啊啊啊？！
倒下了
雖然不是很明白 密斯特崗倒下了
對不起啦 不能讓傑拉爾太暴露了
勝者是 蛇姬之鱗的 鳩拉•雷基思
做的很好 鳩拉
好嗎…？
到此為止 大魔斗演武第一日正式閉幕
綜合排名變成了這樣
居然A組0分 B組1分
糟透了
果然咱們沒出場是對的…
您覺得如何呢 矢島先生
第一名果然是劍咬之虎
另一方面 有兩個組參加的妖精的尾巴
最終拿到了第七名和第八名
這才第一天嘛
明天的對抗 如果有個逆轉就好了嘛
我們依然以第一為目標
而且真的很期待第二天的比試
矢島先生 珍妮小姐 今天實在是謝謝二位了
謝謝了
大家 再見
剛才那是什麼啊
妖精的尾巴的笑話嗎
很有意思嘛
哎呀哎呀
到底發生了什麼事
梅爾蒂幹的好事吧
你這小子剛才搞毛線啊
辛苦了
好遜
無法反駁…
啊 露西
沒事吧
嗯 已經沒事了
最後啊…
大魔斗演武的第一日閉幕
雖然我們妖精的尾巴迎來了最差的起步
更糟糕的事件現在正在醞釀當中
結出果實了啊
大魔斗演武閉幕的幾天後
我在這裡為你寫下
致 露西•哈特菲莉亞
來自 蕾比•馬庫嘎登
剛才的是什麼 預知
不用擔心 露西 明天我會出場
肯定給你來個逆轉
只是 因為歡喜而落淚
只是 因為傷心而落淚
沒錯 真實地活著 是如此的…
能讓人做回自己
對著風輕聲呢喃
你只要做自己就好
做真實的自己
緊緊擁抱各自的幸福
一路走下去
每當天色漸變
會激起我心中漣漪
這是你給我的
納茲 最後啊 零分啊
煩死了 從現在開始才要挽回局面啊
因為下一個競技部分我要出場了
chariot什麼的 到底是什麼競技呢
不管是什麼競技我都要贏
啊 劍咬那個讓人火大的傢伙和伽吉魯好像也要參加哦
無所謂 我會贏
我看好你喲 納茲
下集 戰車
但是chariot是戰車的意思吧
交通工具？ 有種不好的預感
好咧 我去了