OP
ED
喲 電視機前的各位觀眾
收看妖精的尾巴的時候
請保持房間明亮 遠離電視
你把卡蓮 把你的所有者 殺了
殺了所有者的星靈是無法返回星靈界的
我會就這樣在她的墓前消失
卡蓮•莉莉卡
藍色天馬的星靈魔導士 沉睡於此
Karen Lilica
It sleeps celestial wizard of Blue Pegasus snd here.
怎麼會
沒問題 我會呼喊千萬次
堅信你的未來光輝耀眼
實現夢想的人擁有的共同點
那就是永不放棄 不要認輸！
被逆風侵襲到幾乎沮喪之時
請握緊這隻手 Try to take a chance
你已經不是孤身一人
再向前 再向前 不要放棄你追逐的夢想
不要哭泣 前進My way 現在光芒照耀著你
將放棄的想法換做堅強 即使再度受傷
但是現在你正直的眼眸 定能看到光芒
那是三年前的事了
真是抱歉哦 接下來我要去做美容 今天就放我回家吧
唉 我們今天的約會怎麼辦啊
在說什麼啊
又帶男人來了嗎
煩死了
啊 你回來了啊 卡蓮醬
真是煩人
開啟吧 白羊座之門
愛麗愛斯
那個 你叫我嗎 很抱歉
啊 真是太可愛了 愛麗愛斯醬
麻煩死了 你就陪陪他們吧
那 那個 我 很抱歉
啊 太棒了 愛麗愛斯醬
我不是用來討好男性的星靈
你想違抗我的命令嗎
很抱歉
好吧就這樣定了 我們一起玩吧 愛麗愛斯 很有趣的店
星靈王
真是的 星靈竟然敢和所有者頂嘴 世界末日到了嗎
卡蓮醬 不能這樣作弄星靈的
我怎樣使用我的所有物是我的自由吧
愛麗愛斯很痛苦哦
上次工作時你還拿她抵擋對方魔導士的魔法
很抱歉
很痛苦 星靈是沒這樣的感情的
那些傢伙僅僅是道具
卡蓮 星靈也是活著的
胡亂對待他們的話 下次會輪到你受罪的
不要把這種無聊的事情告訴會長
不是這樣的 我什麼也沒說 很抱歉
惹鮑勃主人生氣了 可不是鬧著玩的
怎麼會 不是這樣 很抱歉
裝無辜嗎
你要做什麼
作為懲罰 我要把你留在人界7天
7天 但是卡蓮大人的魔力支持不了 很抱歉
不 你可別小看我
還是先擔心一下你自己吧
星靈要是待在人界7天的話會怎樣 我很有興趣啊
請住手 很抱歉
想逃跑 沒用的 不管幾次我都會把你叫出來
你錯了 是我強行和她交換了
你
適可而止吧 卡蓮
獅子座的雷歐
那就是當時的我
我和愛麗愛斯都和卡蓮締結了契約
你為什麼擅自打開門
我是戰鬥用的星靈 所以很強壯
稍微被胡亂使用的話還能忍受
但是你要是再傷害愛麗愛斯
我決不饒恕你
區區一個星靈 你當你是什麼
今天我一定要和你說清楚
希望你把我和愛麗愛斯的契約解除
你說什麼
你平時的惡行已經讓人看不下去了
其他的星靈一樣也害怕把鑰匙交給你
吵死了 閉嘴
你沒有資格當星靈魔導士
回去
關閉吧 獅子座之門
關閉吧 關閉吧 回去 雷歐
為什麼不能強制關門
如果你不解除契約 我就不回去
我繼續待在這裡的話 你就不能召喚其他星靈
以你的魔力 還不能同時召喚兩個星靈吧
這樣的話 你也很困擾吧
事情真的會按你想的發展嗎
你的魔法也不是無限的
只要過了10天 我的魔力中斷 你也會被強制帶回星靈界
不 我是靠自己的魔力來到這裡的 並不受你的魔力的擺布
不管多少天我都會支撐下去
我在鎮子西邊的廢墟等你
考慮好了 就來見我
開什麼玩笑
回去吧 雷歐
你差不多已經到了極限了吧
獅子座是黃道12門的首領
其他星靈做不到的事 我能做到
你不解除我們的契約的話 我就不離開人界
開什麼玩笑
要我放棄黃道12門的2把鑰匙
只要有你們在的話 我就能賺更多更多的錢
回去
等你想解放我們之後再來
你這個混蛋
吶 已經過了一個月了
求你了 沒有你的話 我就沒辦法工作了
我向你保證 絕不對愛麗愛斯做過份的事了
保證 別想騙人了
真的反省的話 應該會放我們走
可惡 給我去死吧
你消失的話 我就能再次召喚愛麗愛斯
都因為你在這
都是你 可惡
都習慣了啊 人類的世界
生命力的流失雖然無法阻止 但是沒有前面那樣痛苦了
那之後過了三個月 差不多可以原諒卡蓮了吧
要是再欺負愛麗愛斯的話 我再出來幫她就好了
怎麼會
沒有我的任何許可她勉強接受了工作
已經三個月沒有工作的她 一定著急了吧
但是 但是卡蓮應該是不能召喚星靈的狀態
可是
魔導士如果一下子使出巨大的魔力的話
同時召喚兩個以上的星靈並不是不可能
卡蓮將這作為賭注了吧
但是結果肉體承受不了
我只是想要卡蓮知道 星靈並不是道具
他們也擁有自己的意識 擁有自己的情感
我 只是希望她能了解這點
這樣 我並不是希望變成這樣的
卡蓮
這就是我所犯下的罪過
人一旦失去生命就無法挽回
死者是永遠無法回來的
為了贖罪只有讓自己消失
洛基 等一下
終 終於快到了嗎
快到了 什麼
我消失的時刻
你在說什麼啊
卡蓮
從那天開始 我便不能回到星靈界了
你的手
這是星靈界的規則 是法則
是沒有辦法的事
那天以後 一直無法從腦中抹除卡蓮的事
為了忘記而做了很多 但是還是無法忘記
我一直在等待這個時刻的到來
在卡蓮的墓前消失的時刻
現在這個時刻終於到來了
但是 最後能遇到像你這麼好的星靈魔導士
謝謝你 露西
堅持住 我一定會救你的 不要放棄
妖精的尾巴的大家就拜託你了
我不要
露西
我無法認同
你回到星靈界的話 馬上就可以恢復生命力了
我一定會讓你回去
那種事是辦不到的
規則就是規則
但是 不是很奇怪嗎
那樣也不算是殺了卡蓮吧
那只是不幸的意外
露西
打開 獅子座之門 讓洛基回到星靈界
打開吧 求求你了 打開吧
露西 已經夠了 住手吧
我不要
怎麼可能看著同伴在眼前消失而放任不管呢
打開 獅子座之門
露西 你不可以一口氣放出所有的魔力啊
我不是說過了 我絕對會救你的
星靈界的門什麼的 我無論如何都要打開
住手
打開 獅子座之門
打開吧
不會打開的
星靈一旦違抗訂下契約的人類
就無法回到星靈界了
快住手 你已經開始和星靈同化了
這樣下去你也會跟著一起消失的
你不會死 我不會讓你死的
不能保護伙伴的話 魔法還有什麼存在意義
快住手吧
不要再繼續增加我的罪過了
什麼罪過啊
如果那就是星靈界的規則 那就由我來改變它
怎麼了
難道 不會吧
星靈王
為什麼您會在這種地方
王 是指最偉大的星靈嗎
老友
根據和人類之間的盟約 我們不能殺死持有鑰匙之人
雖然不是直接 但是間接造成這一切的獅子座的雷歐
你被禁止回到星靈界
喂 這也太過分了吧
別說了 露西
老友啊 人類的少女 唯獨那條法則是不可動搖的
難道 是露西說要打破這個規則才現身的嗎
為了這種事 王親自出現
三年 洛基可是痛苦了三年了
為了伙伴 為了愛麗愛斯 這是沒有辦法的事
老夫也為老友而感到心痛不已
在說什麼啊 才不是什麼老友
是在說眼前的朋友啊
給我好好聽著 鬍子老爹
鬍子
露 露西
這是不幸的意外不是嗎
洛基又有什麼罪過 除了無罪以外的都無法認同
我 絕對不認同
夠了 露西
我並不期望有人原諒
我想要贖罪
我想就這樣消失
那樣不行
就算你消失了 卡蓮也不會回來
只會徒增新的悲傷而已
那才不是罪
為伙伴著想的心情不是罪
星靈 同時出現這麼多 連卡蓮也做不到這樣的事情
你消失的話 這次我 愛麗愛斯
在場的大家又要再次背負悲傷
那種事完全算不上贖罪
露西
現在現身的我的朋友們 大家都有同樣的心情
朋友
如果你是星靈的話 洛基和愛麗愛斯的心情也該了解吧
露西 怎麼這麼亂來
想步卡蓮的後塵嗎
居然被老友批評到這種地步
錯的大概就是法則了吧
為了同胞愛麗愛斯而犯罪的雷歐
以及為了拯救雷歐的老友
看在這份美好的牽絆的份上 我就把此事作為例外
雷歐 我允許你回到星靈界
不是很好嘛 鬍子老爹
免罪 你就謝謝星星的指引吧
請等一等 我
如果你是想要贖罪的話
我命令你成為那個朋友的力量繼續活下去吧
她是值得你那麼做的朋友吧
你就應該賭命保護她吧
他是這麼說的
露西
嗯
謝謝你 露西
星靈
洛基是星靈
嗯 就是這麼回事
以前身體調換的時候就感到奇怪 是因為這個啊
是啊
我完全沒有察覺到
但是你不是牛不是馬什麼的嗎
納茲見過芭露歌吧 她也是人的樣子
不 她可以變身為大猩猩
這麼說也是
洛基是獅子座的星靈哦
獅子
長大成人的貓
就是這樣
才不是
好帥啊
但是你的身體不要緊嗎
雖然還沒有完全復原 但是很想和大家打個招呼
而且也想早點見到露西
勾搭上了
不要捲著舌頭說
所以 我們好好商量下兩人的未來吧
喂喂
真好 我也想要星靈
想要什麼樣的
當然是龍啦 想試試我的滅龍魔法
啊咿
星靈不是叫出來讓你比試力量的
對 星靈是為了傾訴愛慕
你也可以回去了 身體還沒完全恢復吧
等一下 這個
這是什麼
避暑勝地的的門票 這段時間受你們很多照顧
我還沒有住過這麼高級的旅館
我已經事先把票給艾爾莎了 敬請期待吧
你們還在磨蹭什麼 想被扔下嗎
動作好快
好 走吧 我就這樣出發
我也是
你們是笨蛋嗎
露西
雖然我的罪並沒有消除
但是我從你那裡獲得了向前的勇氣
從今以後的我 在作為妖精的尾巴的一員之前
是露西的星靈
作為所有者的你要是遇到困難的話
就把我當成白馬王子 依賴我吧
不是所有者
是朋友吧
也是 從今以後也請多多指教 露西
我也是 請你多多指教 洛基
露西 出發了
吶 艾爾莎
如果
如果因為我而讓我們之間的誰受到傷害丟掉性命的話
我想我也一定會像洛基一樣痛苦
但是沒關係的吧
只要大家的力量聚集在一起 什麼樣的危機都能克服的吧
說的沒錯
嗯
好了好了 快點走了
啊咿
這兩天一夜要盡力的玩
嗯 難得洛基的好意 要盡情的玩
遵命 頭
那時艾爾莎的笑容不久以後就會蒙上陰影
那是那時的我無論如何也想不到的事情
冰融化了 在小小的藍天
凝神靜視你憂傷的臉龐
連自己都吃了一驚 移開了視線
你現在 還好嗎
還來得及嗎？還是說已經太遲？
其實不是愛耍脾氣
「對不起」什麼時候變成了這麼難以表達的話語
玻璃之夏漸漸融化
「對不起」什麼時候我們變得如此陌生
明明想說 卻開不了口
明明想讓你展露笑容
請等著 我一定讓你綻放笑容
對不起
吶 吶 納茲 我稍微出去一下
耶
哦 很興奮嘛 要去哪裡
啊咿 去這個世界的樂園哦
你在說什麼 腦子被撞壞了嗎
跟著來就知道了
什麼呀 真讓人不舒服
下回 樂園之塔
什麼 這裡 魚料理的專門店
這裡對我來說是天堂
哈比 快回來