大魔斗演武
終於要開始了
傑拉爾也真是的 結果還是參加了嘛
我們冒險去見妖尾成員的意義不就沒有了嗎
意義還是有的吧
至少對於傑拉爾和艾爾莎是吧
單純而純粹的傢伙
我總能在你眼中看到
你所看重的 你所期待的
以及 什麼才是真正的堅強
每當我想起你 都會意識到自己有多渺小
拋開一切 讓你看到奇蹟的降臨
向前 向前 再向前 全力奔跑
相信即命運
放聲大喊 讓靈魂與之碰撞
這是教科書教不會的
那麼 大魔斗演武的開幕遊戲 隱密 現在開始！
第一個參加者是來自四頭獵犬的耶戈
來自人魚之踵的 貝斯•范德伍德
來自大鴉的尾巴的 納拉普丁格
伊凡自告奮勇 藍色天馬出戰的是 伊凡•綈魯姆
來自劍咬之虎 最受關注的
向緋紅之月吟唱的吟遊詩人 路法斯登場
來自蛇姬之鱗的 里恩•巴斯提亞
來自妖精的尾巴A隊 格雷•佛爾帕斯塔
來自妖精的尾巴B隊 九碧雅•洛克絲
以上就是八支隊伍的決定參賽的人員
然後 開幕遊戲隱密的規則就是…
流星之夜
大魔斗演武終於開賽了
在這裡我們重新回顧一下比賽規則
每個公會的參加者有五人
但是根據波流西卡所說的話來推測
大魔斗演武是持續七天的賽會
如果恢復了的話 應該能出戰正式比賽
賭上我妖精的尾巴藥師的名譽
一定會把你治好
好像也可以有候補成員的樣子
被大鴉的尾巴偷襲的溫迪
要是大會能出場就好了
通過預選 來到正式比賽的隊伍有八支
其中我們妖精的尾巴有兩支
果然好厲害
其他的怎麼樣都無所謂所以省略
這樣也可以嗎！
賽會似乎要舉辦五天
這是賽程安排
一天中分別有競技比賽和戰鬥比賽
在競技比賽中 隊伍可以任意選擇成員參賽
是根據排名取得分數的比賽
在對戰比賽中 參賽者則是由主辦方決定
在這裡不分排名 根據勝負來決定分數
這樣持續五天 分數最高的隊伍被認定為獲勝
加油！ 妖精的尾巴！
各個隊伍參加隱密的成員到前面來
我去了
加油
絕對不許輸啊
特別是伽吉魯的隊伍
還有劍咬之虎和大鴉的尾巴和…
是男人的話就給我贏下來 格雷！
終於要開始了
隱密究竟是什麼樣的競賽呢
負責解說的矢島先生 有沒有特別關注的選手呢
我雖然最支持劍咬之虎的路法斯
我也很期待格雷的表現
這次的嘉賓 藍色天馬的珍妮小姐的意見呢
當然是我們的伊凡囉
因為他很強嘛
格雷大人 對不起 這次我沒有輸的打算哦
那是當然 盡全力來吧
不好意思我也會使出全力
為了九碧雅
別管他就行了 笨蛋是會傳染的
話說回來 預選的時候就很在意來著
你是什麼
呃…如你所見…就是個南瓜
啊咧？是我不該提問嗎？
我看也是一個南瓜啊
不不 雖然外表看起來是個南瓜
裡面呢…
每年都是這樣啦
雖然沒怎麼在意
可能是主辦方的工作人員吧
扮演這樣的形象辛苦你了
沒事沒事 因為喜歡才做的所以沒關係的南呱
別刻意去塑造形象…
請稍微等一下
關於現在馬上要開始的競賽隱密
還不知道是個什麼東西呢
不 對於之後所有的比賽
怎麼想都是對有兩支隊伍參加的妖精的尾巴有利吧
沒有辦法啊
一個公會在預選中能夠通過兩支隊伍
實在是很厲害啊…南呱
這有什麼不好
我的記憶在歌唱著
有兩人參賽並不一定就是有利
我也不怎麼在乎
我也覺得可以啊
了不起
這就是所謂的王者的從容嗎
伙伴對於你來說會有成為弱點的可能
人質 恐嚇 情報洩露
其他還有很多不利條件可以列出哦
好好記住吧
如果我沒忘的話
場地 開啟！
這是！？
城鎮？
好大啊
好厲害
這是怎麼辦到的啊
哇 競技場中正在逐漸湧現出城鎮
這可真是令人吃驚啊
居然是街道具現化？
到底是多龐大的魔力啊
九碧雅！里恩！
其他的人都怎麼樣了
大家消失了？
原來如此
是這樣考慮的啊
在這裡玩捉迷藏嗎
嗚哇 藏在哪裡呢
若是捉迷藏的話有點奇怪啊
沒有當鬼的人嗎
在會場的各位
請用魔水晶的影像來觀賞城鎮中的情況
參加的八位選手不能得知其他人的情況
隱密的規則很簡單
每個人既是捉人的鬼 同時也是被捉的人
什麼？！
在這座城鎮裡把對方找出來
使用什麼魔法都可以 給與對方迎頭一擊
不論是否造成傷害 攻擊方都會得到一分
這…這是什麼
這是怎麼回事啊
都長得一樣啊
你這個也暈嗎
因為有好多格雷所以噁心啊
這下可難辦了
哪個是真正的格雷 我們都快不知道了
這些人是對大家的複製
如果錯誤得攻擊了複製人的話 就會扣一分
在寂靜中消失吧！就像是黑貓隱匿在暗夜之中！
隱密 開始！
這個與其說是捉迷藏
不如說是如何找到敵人的真身吧
格雷大人有好多！
有這麼多的話 我拿走一個也無所謂吧
格雷大人
嗯？啊
九碧雅因為錯誤攻擊了複製人 所以扣一分
這種情況下 選手會被傳送到其他區域重新開始
其次 被其他魔導士打中的情況下
也會扣一分 並且十秒後被傳送到其他地方重新開始
那個笨蛋
這可能對九碧雅來說有點不利呢
要是早知道這樣就應該讓我上
只要在時間內 重新開始幾次都可以
限制時間是30分鐘
分數最多的隊伍就是第一
這個競賽 比起藏 找才是更重要吧
不不不
你還是趕快理解比賽規則吧
你是誰
大鴉的尾巴的納拉普丁格
沒想到竟是你先找過來了啊
這樣就省了我找你的工夫了
冰錘！
哦哦哦
是不是和這之前用過的造型魔法不一樣了？
這就是修行的成果啊
這樣就能拿到分數了吧
什麼！攻擊應該是命中了啊
嘿嘿嘿嘿
怎麼可能
很遺憾 那個是複製人
本人躲在後面了嗎
這麼說 因為攻擊了複製人所以扣一分？
可惡
搞砸了
是嗎 是這樣嗎
充分利用自己的複製來接近對方
像他這樣的戰略雖然有效
如果對方先發現他的真身的話 進行突然襲擊也是可能的
這就是 隱密！
大家都混在人群裡了
這樣怎麼才能夠找到啊！
沒出賽真是太好了
我最不擅長這種情況啊
如果輕舉妄動的話 就會把自己存在暴露給對方
你要怎麼做 格雷
哪個才是敵人
哪個才是真身
格雷先生
找到你了！
格雷！
為什麼暴露了
這傢伙 又盯上我
你真好騙
安靜而又激烈的第一項比賽隱密 繼續進行中
現在納拉普丁格是第一位
在這個滿是自己和對手的空間中
要把真身找出來 應該怎麼辦呢
有很多辦法的 比如搜尋對方的魔力之類的
伊凡的話還有更好的方法哦
搜尋對方的魔力
大體的方向雖然明白了 想要確定還是很困難的
格雷 你在幹什麼呢
別被同一個傢伙幹掉兩次啊
大鴉的尾巴…
你看什麼呢 金髮
溫迪的事也是 看來想要徹底擊潰我們啊
金髮
別這樣 芙蕾雅
伊萬那傢伙
格雷 加油！
可惡 重新再來
胡蘿蔔導彈
啊咧 沒打中
什麼！
哈哈 我看到你用魔法了啊
我也看見了
里恩
找到你了 格雷
格雷大人！
九碧雅
內褲
喂喂 不需要你來幫我
我知道的
眼福
我要贏了你
因為和會長約好了
和老爺子約好了？
嗯
別開玩笑了
那種場面上的比賽誰會參加啊
雖說參加倒是無所謂
B隊讓我很不爽
那這樣吧
贏的隊伍可以肆意擺布輸的一方一天
換個說法就是 輸的隊伍要接受懲罰遊戲嗎
一整天肆意…
給我買飯回來
好的 拉格薩斯先生
妄為…
跳起來
好的
好像很有趣啊
請給我鹽燒秋刀魚
了解了
想幹什麼就幹什麼…就是說
懲罰遊戲的話就沒有辦法了
來 把眼睛閉上
好的
開什麼玩笑！
喂 老爺子 我可沒聽說過啊
那樣自作主張的規則 我們也適用吧
那 那是自然
吼 這可有意思
給我模仿哈比
啊咿
這個 有意思？
所以說 我是不會輸的
正合我意
妖尾兩個打包我收下了
那傢伙 又對格雷
可惡
這傢伙怎麼回事
這到底是
在城鎮中居然下雪了
是伊凡喲
不怕寒冷的魔導士竟有好幾人
是我的失誤啊
但是人一旦處於寒冷中 身體就會顫抖 還會吐出哈氣
複製人就不會了
就是這麼回事
我看到了
在那裡
伊凡在這裡一口氣連續得分
但是里恩也進行了追擊
抱歉 寒冷對我沒有用
說的也是呢
找到你了
可惡啊你這個大下巴 就只盯著我
不過話說回來 劍咬之虎的路法斯完全沒有行動啊
到現在為止誰也沒有打倒 也沒有被打倒
這個競賽實在是太土了
這 這是
我記得的
每個人的心跳 走步聲 魔力的性質
那傢伙 為什麼待在那麼顯眼的地方
這不就像是在說來抓我嗎
格雷 看上面
我記得
我記得的
記憶造型
記憶造型…
造型魔法？！
流星之夜
你太顯眼了
完了 是複製人嗎
請安心
不會扣分的
因為站在那裡的是我的記憶
我不需要誘餌
全 全滅！
一瞬間就成為了第一
這就是路法斯 這就是劍咬之虎
主辦方的各位
這個競賽一點意思都沒有
因為我根本沒有藏的必要
在找到我的時候 攻擊就不會命中
因為那裡只是留著我的記憶而已
到 到底是什麼樣的傢伙啊
好強
菲奧雷最強的冠軍隊伍 可不是空架子…嗎
不愧是路法斯 雖然比不上斯汀
哇咿
造型魔法？
雖然在傳聞裡聽說過
原來如此 確實是厲害的傢伙
別開玩笑了 給我好好遵守隱密的規則
又來…嗎
那傢伙 不顧已經暴露的對手
好像只盯著我們的樣子
比賽結束
這就是比賽排名
你在幹什麼啊 里恩
奧芭芭 冷靜啊
算是馬馬虎虎吧
是啊
啊 這下可不好辦了
哈哈 貝斯已經很努力了
果然和預想的一樣 劍咬之虎是第一位啊
實在漂亮
妖精的尾巴的兩支隊伍雖然也奮戰了
但是結果很令人遺憾
讓我們期待下一場吧
果然夠弱啊 妖精的尾巴
萬年墊底啊
你們的時代已經結束了
有什麼好笑的你們這群混蛋
嗚哇發飆了
你就儘管吠吧
夠了
想笑就讓他們笑吧
抱歉
沒關係的 才剛剛開始
大鴉的尾巴
造型魔導士
這仇我一定會報
接下來進入戰鬥比賽
每個隊伍進行一場比賽
並不是淘汰賽
聽說分組由主辦方來負責啊
要是能有有趣的分組就好了
對戰表剛剛已經送過來了
第一天第一戰
妖精的尾巴A隊 露西•哈特菲莉亞
是我
對戰 大鴉的尾巴 芙蕾雅•珂羅娜
金髮
只是 因為歡喜而落淚
只是 因為傷心而落淚
沒錯 真實地活著 是如此的…
能讓人做回自己
對著風輕聲呢喃
你只要做自己就好
做真實的自己
緊緊擁抱各自的幸福
一路走下去
每當天色漸變
會激起我心中漣漪
這是你給我的
露西 加油
話說對手芙蕾雅總感覺有點讓人害怕呢
是不是咕嚕咕嚕說了什麼？
金髮
誒？
所以說 金髮
出發？
不是啦 金髮
金…金色的內褲？
為什麼會變成這樣
下回 露西VS芙蕾雅
也許她說的真是金色的內褲
金色的內褲
果然不是這樣