說是性命…喂
變成一場危險的對戰了啊
那明明是不能夠拿去當賭注的東西啊
不愧是雪乃君
這樣才算是劍咬之虎嘛
雪乃 加油啊
變得有意思了啊
那個叫什麼雪乃的人沒問題吧？
神樂小姐…
面對人魚之踵最強的神樂還敢這麼做
看來是有著相當的自信呢
單純而純粹的傢伙
我總能在你眼中看到
你所看重的 你所期待的
以及 什麼才是真正的堅強
每當我想起你 都會意識到自己有多渺小
拋開一切 讓你看到奇蹟的降臨
向前 向前 再向前 全力奔跑
相信即命運
放聲大喊 讓靈魂與之碰撞
這是教科書教不會的
如果你是真心做好覺悟的話
那麼接受條件才是符合情理
如此說定 那麼上前吧
神樂VS雪乃
說真的嗎？
賭上性命也就是說 輸的一方會死？
這沒問題嗎？
看來變成了嚴重的情況了啊
到底會怎麼樣啊
酷！ 才怪呢！這樣的情況
連我自己都佩服自己分了這麼一個好組啊
這回可是能點燃氣氛了哦
站在劍咬之虎面前 只能說是你不走運
露西小姐 那個是…
那孩子是星靈魔導士？！
不會吧
這裡居然還有一名
星靈魔導士嗎
金色的鑰匙 是被稱作黃道十二宮吧
開啟吧 雙魚座的門扉
雙魚座…就意味著是魚吧
會是什麼樣的星靈呢
不清楚…
在之前去星靈界的時候 我記得似乎不在那裡的樣子
根據以往的例子來推測 應該是這樣吧
那個稍微有點噁心啊
不 也存在像是雙子宮的傑米尼那樣的星靈
是不是這種感覺呢
啊 總覺得似乎言中了…
哈比會不會很高興啊
那個連魚都不是了…
溫迪 不必每個都吐槽了…
笨蛋會傳染的
皮斯凱斯
果然是魚！
沒關係啦
好好看清楚哦
看吧
好厲害啊
用最低限度的移動躲避攻擊
真是什麼樣子的都有啊
皮斯凱斯…嗎
意外地挺能幹的嘛
什麼嘛 對面沒多了不起啊
只是疲於躲閃嘛
弗洛也這麼認為
只不過是在觀察情況
小看了人魚之踵的最強魔導士可是不行的哦
感覺很快就會變成一場精彩的魔鬥了
哦呀 她輕巧地躲開了黃道十二宮的皮斯凱斯的猛烈攻擊
真了不起啊
酷！
為什麼要躲開魚呢
吃掉不就好了
真浪費
既然能輕巧地躲開的話 只要限制住你的行動就好了
兩台同時開門？
金閃閃
正式如此 那也是黃道十二宮
開啟吧 天秤座的門扉
萊布拉
這 這又是一位美麗至極的星靈啊
真是享了眼福啊
天！秤！酷！
萊布拉 將對手的重力改變
了解
那個是重力變化
那個天秤能使用和我一樣的魔法嗎
就是說將神樂的身體變重了嗎
皮斯凱斯
這是？！
從萊布拉的重力中掙脫了
為什麼
好強啊那傢伙！
相當強的彈跳力啊
不 那個是…
萊布拉
將對手的重力改為橫向
了解
哦呀 從星靈的重力變化中掙脫也只不過是一瞬而已
神樂現在被緊緊壓住
這可是個危機
重力 酷！
皮斯凱斯
就是這個啊就是這個 兩台同時開門的精彩場面啊
精彩場面
這下就決定勝負了吧
雖然我很想這麼說
魚停下來了
怎麼回事 魔力耗盡了還是？
不對 看那個
動不了了
原來如此
難道說 她也會使用重力魔法？
為什麼
那當然 因為教我重力變化的魔法的是神樂嘛
小看神樂可是不行的哦
就是這樣
不愧是…
神樂小姐！
好了 一口氣解決掉吧
這才是大魔斗演武的真正的樂趣
哦呀 完全不把兩台黃道十二宮星靈當回事的神樂
這可真厲害啊 是吧矢島先生
兼具經驗與心理素質…她的氣魄相當強大
這樣的對決能夠如此在眼前觀賞 真是太令人興奮了
酷！酷！
好 好重…
皮斯凱斯 萊布拉 回來吧
真是的 拖拖拉拉的有夠無聊
雪乃…
沒問題的 勝負從現在才剛開始
是吧 斯汀格君
就是這樣 雪乃的真正實力才剛要展現出來呢
你想讓我開啟嗎…
第十三位的門扉
誒 第十三位的門扉？
剛才她那麼說了？
怎麼了 露西小姐
黃道十二宮的鑰匙 如同字面上有十二個
但是我在傳聞中聽說過 第十三個鑰匙
凌駕於黃道十二宮的星靈 未知的星靈的存在
讓我開啟第十三位的門扉 那說明你非常不走運了
不走運…嗎
運氣什麼的我從出生起就從沒相信過
一切事情都是由自己的選擇而出現的
開啟吧 蛇夫座的門扉
正是自我的存在才能夠引領自己的未來
奧菲沃克斯
什麼啊這是 還存在這種星靈嗎
好大
說是蛇夫 但這不就是蛇本身嗎
這就是…奧菲沃克斯？
第十三位的門扉…她也是個有著卓越才能的人才
這可不好啊
不僅僅是有兩位星靈魔導士
她們竟還都是黃道十二宮的所有者
怨刀 不俱戴天
無出鞘太刀之型
真的假的
居然不拔刀
小神樂要是拔劍了可會出大事的
騙人
真是下了個廉價的賭注啊
人魚尚有噬虎時
比 比賽結束
勝者 人魚之踵 神樂•米卡茲琪
不愧是小神樂
成功了
小看神樂可是不行的哦
那個星靈魔導士也是厲害的傢伙 可惜找錯對手了
劍咬之虎 第二日居然難以置信地一分未得
變得有趣了啊
酷！小-神-樂 酷！
是劍咬的女人太弱 還是人魚的女人太強了
是後者吧
居然還有這種傢伙存在嗎
我…敗北了
劍咬之虎敗北了…
雪乃
斯汀格君
性命
汝的性命由我代為保管
可以嗎
是
就如你所言
就此大魔斗演武第二日結束
第一位是今日取得10分 總分36分的大鴉的尾巴
第二位是今日雖然毫無收穫 但是保持有20分的劍咬之虎
並列第二位的是蛇姬之鱗 同樣20分
接下來是今日獲得10分
總分19分而上升到第四位的人魚之踵
第五位是下跌一位 17分的藍色天馬 酷！
接下來第六位是下跌一位的四頭小狗
真的假的
那個
我們的公會名字 變成了四頭小狗了
男子漢之間的約定就沒辦法了嘛
好咧 今晚也喝個夠吧
野性的
四頭小狗…
然後 雖然今日都獲得了10分 但目前仍在最後掙扎的
妖精的尾巴A隊和妖精的尾巴B隊 同為12分
那麼 大會第三日究竟是什麼樣的比賽在等著我們呢
這真是不錯的魔斗啊
居然還有一位星靈魔導士
這真是天意啊
這樣一來計劃就更有保障了
這樣下去不行
不先發制人的話
果然很奇怪
第二日明明都已經結束了
卻還沒感覺到每年都感到的那可疑的魔力
大魔斗演武第二日結束
距離命運之日還有五天
你沒感覺到那個魔力？
是的
我們每年都感覺到的和傑爾夫很像的魔力
這次還沒感覺到
到底怎麼回事
我設想了幾種可能性
如果那股魔力來自某人
這次那個人沒來到庫洛卡斯
又或者他們來到了這裡 但是沒有使用魔法
也有可能是還未出場的參賽者吧
如果那股魔力是來自某種裝置
又或者是某個特定場所的話
那麼裝置可能還未被啟動
又或者是設置了使魔力不外洩的過濾裝置
不管怎麼說
在感受不到不詳的魔力期間 暫時什麼都不會發生
要是那樣就好了
明天我稍微去調查一下主辦方方面吧
低調點啊
我知道 烏魯提雅也限制了我不少呢
不要勉強啊
了解
晚安 艾爾莎
嗯
沒想到還有像這樣能夠普通對話的一日到來啊
謝謝你 艾爾莎
回去晚了呢 想必晚會已經結束了吧
終於找到你了
誰
精神滿滿呢
精神滿滿
你是
艾露醬 好久不見了
米莉安娜
喵 好想你啊
你加入公會了嗎
嗯 人魚之踵
阿翔和沃里也是同一個公會嗎
說什麼呢 人魚之踵是女性限定的公會啊
是嗎
那兩人還在旅途上呢 時不時會聯絡一下
是嗎 見到你真的好高興啊 米莉安娜
我也是啊 艾露醬
你那麼有精神真是比什麼都好
艾露醬 不要哭嘛
你不也是
啊哈哈哈 再來一次
靈魂無論何時都是野性的
四頭小狗
你們真是很配合嘛
彼此彼此啦
也已經很晚了 我們差不多也回旅館去了吧
艾爾莎還沒回來啊
這麼說還真是晚啊
似乎說是有什麼要事
您手上的傷沒關係嗎
睡一晚就差不多啦
我們是野性的嘛
哦呀 差點忘了
那傢伙是叫艾爾夫曼吧
幫我轉告他一下
那真是場野性的戰鬥啊
在大賽期間我期待還能和他再見一面啊
我會告訴他的 我也想跟你打一場呢
下一次我們也會贏的
男子漢
四頭小狗
嗯 吵死了
話說老爺子呢
剛才還在和帕卡斯拚酒
這會是不是已經躺在地板上了
露醬
不好意思啊吵醒你了
那倒是無所謂 話說你怎麼了 一臉沉重
嗯 我在想劍咬的星靈魔導士的事
記得是叫雪乃小姐吧
好厲害啊 黃道十二宮和第十三位的…什麼吧 雖然輸了
因為她說賭上性命什麼的…我在想之後會變成什麼樣
確實讓人擔心
雖然你可不是處在擔心別人的時候啊
什麼嘛 不是還有三天嗎
現在才開始啊
是呢 現在應以優勝為目標加油啊
喂 你們來客人了
這裡這裡
里恩和…雪莉的表妹？
是雪莉婭小姐…對吧
感覺會變成什麼麻煩的事情了
這裡是劍咬之虎的旅館 庫洛卡斯花園
太沒出息了我氣得連眼淚都流不出來了啊 渣滓們
想想我們為什麼能夠站在魔導士公會的頂點上
不要看周圍的蟲子們 不要去搭話 只要摧毀就夠了
我們該看的是更大的目標
鳴響蒼天 沸騰大地 沉默海洋
那就是劍咬之虎
這個男人 就是劍咬之虎的會長 基耶瑪
斯汀格
是
我再給你一次機會
不要再做出那種難看的行為了
謝謝您 一定會響應您的期待的
雪乃
是
你沒有辯解的餘地
你自己清楚吧
是
我敗給了其他的公會的人
令劍咬之虎之名蒙羞了
我不是說的這個
你賭上自己的性命結果輸掉了 更重要還被對手施以同情
向劍咬之虎
是 我願接受任何懲罰
那麼 捨棄一切吧
是 如你所說的
就這樣大魔斗演武第二日結束了
雖然排位墊底 但總算是抓住了上升的機會的妖精的尾巴
在華麗的慶祝背後
令人意料不到的什麼 已經開始蠢蠢欲動了
只是 因為歡喜而落淚
只是 因為傷心而落淚
沒錯 真實地活著 是如此的…
能讓人做回自己
對著風輕聲呢喃
你只要做自己就好
做真實的自己
緊緊擁抱各自的幸福
一路走下去
每當天色漸變
會激起我心中漣漪
這是你給我的
那麼提問 接下來是誰會來登門呢
什麼啊突然地 你一下子問我我怎麼會知道
那就給你個提示吧 冬天會降下來的的白色的結晶
雪…雪吧
Yes的反義詞是？
No
放在一起就基本上得出答案啦
雪-No~~~
納茲…
次回 怨恨被包裹在夜晚的帷幕中
雪乃對吧
納茲…你明明知道還非要用奇怪的方式說是吧