不可能阻止的
那是因為我們 是妖精的尾巴啊
看來不得不考慮一下了南瓜…
阿雷克西大人
這是魔斗的對戰表
運營方裡面看來有個相當能幹的傢伙啊
讓我們開始吧
為了我們真正的目的
妖精的尾巴 用這雙手 抓住的光芒
用夢想描繪的理想鄉 不會讓它僅以夢結束
想對總有一日相見的 未來的自己傳達
未來有時很殘酷 可能會像鏡子般破碎掉
但是不要弄丟碎片 再把他們找出來就好了
即使冰封的黑暗 將我們的去路阻擋
也一定不會忘記 希望
妖精的尾巴 用這雙手 抓住的光芒
羈絆的力量 正不斷地湧出
我們知道 悲傷的眼淚的味道
所以 絕不退讓 絕不動搖
直到 到達 夢中的 那一天
那麼在此 公布一下目前大魔斗演武第三日的結果
處在第一位的仍然是大鴉的尾巴
終於到了這個時候了
我們走
第二位也仍然是蛇姬之鱗
第三位是下跌一位的劍咬之虎
第四位是人魚之踵
並且並列第四的是攀升兩位的妖精的尾巴A隊
太好了
我們還要繼續上升呢
啊咿
第六位是妖精的尾巴B隊
我們也不能夠輸給他們啊
之後的排名就如同螢幕展示的那樣
一旦跌倒了第七位 就連名字都不報了嗎…
屈辱的香味
可惡 如果名字是四頭小狗的話那不報也罷
拉格薩斯VS阿雷克西
那麼大魔斗演武第三日 戰鬥部分即將開始
我很期待戰鬥部分啊
是的
第一場 人魚之踵的米莉安娜
對戰 四頭小狗的賽姆斯
靈魂一直都是
野性的
四頭小狗
比賽開始
先發制人
野性旋轉
哦呀 以旋轉巨大的體型進行的接觸攻擊
看我用魔法封住他的行動
貓貓束縛繩
被彈開了
米莉安娜
幹得好
靈魂一直都是野性的
四頭小狗
照這個架勢就能贏了
還沒結束呢
野性…
貓貓爆破
拜你所賜旋轉得更激烈了 接招吧
一口氣打敗她
靈魂一直都是野性的
四頭小狗
米莉安娜沒關係吧
受到了相當多的傷害啊
艾爾莎
沒關係的
米莉安娜可不會被這種程度的傢伙打敗的
米莉安娜
加油啊
米莉安娜有著她必須打倒的對手
直到打倒那個人為止 她是不會輸的
連這傢伙都打不倒可不行不行
那樣的話加入人魚之踵的意義就沒有了
這一擊就決定勝負
野性旋轉二倍速
哦呀 這下就決出勝負了嗎
貓貓束縛繩
這種東西看我給你彈開
我可絕對不會鬆手的啊
野野 野性的…
一點都不野性啊
精神滿滿
賽姆斯選手 戰鬥不能
勝者是米莉安娜選手
神樂醬 莉茲莉 我贏了啊
真是有趣的戰鬥啊
魔法的用法也是世間各異呢 受益匪淺
變強了啊 米莉安娜
被那個繩子束縛的話
之前魔力測量器的數值就沒有參考價值了啊
束縛…嗎
我過去和她也是苦戰了一番呢
我也恨著傑拉爾
接下來是戰鬥部分第二場
來自劍咬之虎的 向緋紅之月吟唱的吟遊詩人
路法斯•洛阿
對戰 藍色天馬 聖夜的伊凡•綈魯姆
伊凡君 勝利的香味
加油啊
上吧 伊凡
在第一日的競技部分中碰撞過的兩人
現在在第三日的戰鬥部分中再次遭遇
雪魔法 白色狂怒
那個是我在那裡存在過的記憶
你的招數我在隱密當中已經體驗過了
已經牢牢記住了
記住了啊…
啊…
老 老師 你在這裡做什麼
那個是你的記憶
伊凡有那種記憶嗎
你到底在幹什麼啊 前輩
記憶不存在的香味 Men
流星之夜
伊凡選手被直接攻擊到了
雖然我們這麼認為 但實際上是雪做的分身
漂亮的香味
幹得好 伊凡
就是那個氣勢
伊凡過去是隸屬於評議院的吧
是的 與我們一樣是強行檢束部隊符文騎士的一員
他當時就屬於是難得一見的天才
在進入公會之後 魔力應該得到了更高的鍛鍊吧
白色暴雪
這是無用功
可不是無用的
白色暴雪是找出你實體所在的手段
就在那裡 白色獠牙
你的那個魔法我已經記住了哦
記憶造型
出現了
那個造型魔法到底是什麼
將記憶轉為實體的魔法？
那不是…
Ancient Spell
也就是古代魔法
就是說眼見並非全部吧？
哦呀 這個是
感覺好像變紅了啊
能感受到一股令人恐怖般上升中的魔力
燃盡地獄之業火
比賽結束
伊凡表現很出色了 但是仍然不及路法斯
勝者 劍咬之虎的路法斯
果然很強大
記憶造型
打敗他是我的工作
伊凡那傢伙 怎麼就輸了啊 可惡
但是那傢伙 已經有在拚命努力了
老大 我們的排名大概又要下跌了
就像是花的香味一樣 你們安心吧
我們還有著秘密武器
有著秘密武器
因為是重要的事情所以要說兩遍
學習到了
不過話說回來 這傢伙的真身到底是誰呢
連我們也不能告訴的話…
難道不是我們的公會成員？
那樣就犯規了啊
接下來要開始第三場比賽了南瓜
妖精的尾巴B隊 拉格薩斯•朵勒阿
對戰 大鴉的尾巴 阿雷克西
是拉格薩斯
對手是伊萬的公會
拉格薩斯 加油啊
完全不必擔心吧
那可是那個拉格薩斯啊
但是 九碧雅總有種不好的預感
自第一日之後又一次父子公會對決啊 矢島先生
拉哈爾君 有帶部隊過來吧
是的 稍微有些 因為規定…
監視一下大鴉的尾巴的動作
如果有不正當行為就立即停止比賽
是的
沃連
了解
這裡是總指揮部 碧斯卡能聽見嗎
搞什麼總指揮部啊 沃連
會長伊萬 沒有行動 請
了解
雷神眾小隊以及莉薩娜 你們那邊呢？
這裡是雷神眾小隊以及莉薩娜
大鴉的尾巴目前沒有什麼明顯動作
不會再讓你們像第一日那樣得逞了 小烏鴉
你們敢做出有損拉格薩斯英勇的行為試試
我們雷神眾可不能保證你們的性命
艾芭說想要回到艾爾夫曼身邊去
請予以批准
我才沒說啊
伊萬…
不會再讓你耍什麼卑鄙的手段了
出什麼事情了嗎 初代
不 什麼事都沒有
為了保護同伴的話什麼都會去做
而我也為這樣的公會稍微有些高興呢
很出色
我所嚮往的最終形式
現在就在我的眼前
請不要忘記現在的樣子哦 第三代會長
那個…是第六代來著？
您的話讓我感激涕零啊
並且我是第七代
第六代也沒錯吧
振作點啊
雙方 上前
比賽開始
父親那邊的公會嗎
不過你到底是什麼…
這傢伙…
怎麼會…
開玩笑吧
被虐了？
沒想到拉格薩斯居然…
怎 怎麼回事啊
那個戴面具的 到底是何方神聖
騙人的吧 拉格薩斯
這是…阿雷克西怒濤般的攻擊
拉格薩斯毫無還手之力
這是什麼把戲
幻影魔法的一種
周圍的人看不到這樣正在交談的我們的實體
聲音也聽不到
看到的是正在戰鬥的幻影
做的很不錯吧
誰都沒有注意到
觀眾只能看到那個拉格薩斯束手無策的樣子
為什麼拉格薩斯會被這樣單方面壓制住
碧斯卡
伊萬沒有行動
雷神眾以及莉薩娜
這邊也應該是毫無動靜
難以置信 拉格薩斯 差不多拿出認真的吧
可惡
拉格薩斯 到底是怎麼了啊
你在公會中也是很受敬仰的吧
同伴們現在看到這幅場景 會是什麼心情呢
拉格薩斯
喂喂 我完全不明白你這麼做的意義
意義？
你在幻影中取勝 又能怎樣
正是 我們的目的並非勝利
這個幻影只是給周圍人看的障眼法
幻影只是幻影
結果可以隨意改變
你說結果？
拉格薩斯
拉格薩斯上啊
加油啊
哦呀 拉格薩斯在這時開始反擊了嗎
就是那樣 上啊拉格薩斯
好樣的 上啊
輕鬆輕鬆
果然沒問題啊
是啊…
好樣的 決出勝負了
看來是白擔心了呢 沃連
是的
辛苦你了 碧斯卡
嗯
雷神眾以及莉薩娜
結果他們也沒什麼動作啊
有一瞬為拉格薩斯擔心的我真是笨蛋啊
什麼
拉格薩斯
哦呀 形勢在這裡又發生了逆轉
拉格薩斯的反擊也就到此為止了嗎
拉格薩斯
到底怎麼搞的啊這是
剛才那個就是你所說的結果嗎
根據你與我們的交涉情況
讓你勝出也是可以的
你說的話毫無意義
幻影什麼的無所謂
現在在這裡把現實的你打倒 一切就結束了
那是不可能的
現實是很殘酷的
即使是你 也不可能同時把大鴉的尾巴全員打敗
而且還有一件事
我的強大你應該很清楚吧
笨蛋兒子
我就猜到會是這樣
混帳老爹
馬卡洛夫到死也不會說出來吧
但是你就不同了
能告訴我嗎
光子•重構的所在
你在說什麼
你不必裝傻了
馬卡洛夫應該告訴過你吧
雖然我是真的不知道啊
不 你應該知道的
不過就算我知道 也不會告訴你的
哦呀哦呀 我可是說在這絕境中將勝利讓給你哦
如果你不接受條件的話
可不僅僅是讓你在幻影中輸掉這麼簡單哦
囉囉嗦嗦地弄這麼多麻煩的事
為什麼老爺子要把你逐出公會我也明白了
全員一起上吧
會長的敵人就是我的敵人
看來有必要給你點教訓啊
對妖精的尾巴 特化型公會
大鴉的尾巴的厲害
我就在這裡哦 即使身處黑暗的迷宮
彼此相互呼喚 繼續前行
就連記號也看不見的道路
但是有同伴在一起
比光芒還要閃耀
是有你的瞳孔
We're the stars 每人都懷抱著一顆星
我們還在行走著
把手與手相連的話 就會成為星座
照亮吧 直到未來的盡頭
I believe
拉格薩斯那傢伙到底是怎麼了啊
沒有又中了那些傢伙的卑鄙的手段吧
有大家在監視著應該沒問題吧
說不定真的是不在狀態
是不是在昨晚的宴會上吃太多導致肚子吃壞了？
或者喝多了？
啊 是不是有什麼煩惱的事情呢
因為朋友很少所以有些寂寞之類的
次回 溫迪VS雪莉婭
我知道了
是什麼
他一定是累了
總聽納茲在那裡裝傻