我們是…
妖精的尾巴的魔導士啊
men 二夜先生 這是
走了哦 夏露露 唉
一直尋找著存在於此的證據
察覺到的話其實就在右邊的口袋裡
今天晴空萬里
好像世界變得透明
因為找不到 想放棄的我
卻被找到了的你來安慰
因為生存的意義一直沒改變
紛亂的旋律
編織出唯一確切的回憶
即使全部都是謊言 我也相信
沒有關係
men
哦呦呦喲呦
我們要去救大家
絕對要去救大家
二夜先生
嗯 墮落的天使
那就是墮天
被艾斯蘭登的汙氣所汙染的超越者會成為墮天
men
有兩個墮天逃走了
皇家護衛隊出擊
飛吧 向著朋友的所在
可惡 哈比怎麼可能是叛徒啊
怎麼可能啊 喂
快把門打開啊
納茲
這種東西看我把這門打壞
火龍的咆哮
果然還是不行啊
艾德拉斯真麻煩啊
夏露露
嗯 這是什麼
到底是怎麼回事啊
喂 別開玩笑了
對了 大家好像都被抓住了
納茲 哈比 溫迪 夏露露 大家都在哪裡
話說 快把這個解開啊
有沒有人聽到啊
真吵啊
喵 這是什麼聲音啊
啊 是不是芋蟲啊
那怎麼可能啊
好像有什麼東西從城堡那裡過來了哦
啊 那些傢伙好像是
快讓開 快讓開
果然是那個時候的英雄啊
還有皇家護衛隊
等等 men
men
才沒有感到累呢
我還很年輕
必須回報女王大人的期待
夏露露
哈比
牢牢得抓緊我啊 嗯
納茲 夏露露 沒事吧
還算可以
哈比 看那個
魔水晶浮在天空中
比在王都的時候看到的更加大
裡面是妖精的尾巴的大家
原來在那個地方啊
這也就是說
這裡是浮在天空上的島啊
王都原來在那底下
艾克斯塔利亞
魔水晶
艾德拉斯王都
也就是說是這樣的位置關係呢
怎麼樣下到王都那裡呢
現在的我們沒有辦法使用翅膀
納茲
喂 你們 在我的田地裡幹什麼啊
糟了啊
皇家護衛隊到處搜查的墮天
指的就是你們吧
喀 喀 喀
快給我滾出去 滾出去
啊咿 對不起
men
軋過我的小貨車就是在這附近
快去找 men
已經追來了啊
快從的我的田地裡滾出去
啊咿 馬上就出去
然後到我家裡來
士兵呢
該不會已經懸賞通緝了吧
喀
對不起
親愛的 今天可真早呢
啊 你們好
你好
叫什麼名字啊
我叫哈比 夏露露
是嗎 很好聽的名字啊
總之請先進裡面來吧
啊啦啊啦 那真是糟糕啊
叔叔 嬸嬸 謝謝你們把我們藏起來
喀 吃飯啊吃飯
啊咿
謝謝
我家的這位因為和王國的人想法不合
以前被驅逐出來到這個地方生活了哦
喀 別說這些事為好
是是
是這樣的啊 所以才把我們藏起來
才不是這樣呢
呵呵
飯吃完了就來幫我工作 喀
啊 啊咿 喀 快穿上這個
喀 快吃啊 喀
喀 腰使的勁不夠
你這樣還是男人嗎
但是 我第一次幹這個啊
別狡辯 喀 再快點 腰多使點勁
啊咿
叔叔 鋤頭是這麼重的啊
我嚇了一跳呢
那是 那傢伙是人生的重量 喀
那個 好像還真是誇張啊
但是如果被他聽到會被罵的 還是閉嘴算了
我全部都聽到了哦 喀
對不起
喀 仔細看清楚了哦 是男人的話
喀 腰多用力
男人
喀 這麼點程度是理所當然的
叔叔 真 真厲害呢
別光顧著看
明明是你自己叫我看的 那麼快就忘了啊
但是被他聽到會被罵的 還是閉嘴好了
所以不是說了我全部聽到了嗎 喀
對不起
啊啦 真熟練呢
很簡單的啊
完成了
謝謝
喀 怎麼腰這麼沒力的啊
嘿咻嘿咻
啊啦嘛
嗯 哦 呵呵
唉 已經不行了
真是不像樣啊
冰冰涼涼的飲料做好了哦
稍微休息一下吧
啊咿
喀 別在我之前喝哦
好痛好痛，把剛才的解開了是很好
什麼啊 這麼黏黏糊糊的東西
喂喂 我想把這個黏糊糊的東西也解開
反正也逃不了
誒
真吵啊
解開啊
艾斯蘭登的女人都這樣的嗎
好還是不好啊 喂喂
鑰匙裡沒有魔力的反應嗎
果然這個黏糊糊的封印了我的魔力
大家 到底怎麼樣了呢
完成使命 辛苦了
順便帶我去公會 快點 拜託了哦
和你說的一樣
雖然是帶他們到了王都
看上是他們是真的想和王國軍交手
嗯 我知道
唉 這傢伙的魔水晶可以補充嗎
不行啊 有軍隊管轄著黑市
連魔水晶的碎片也沒有留下啊
要到達公會的話
這傢伙的魔力也會用盡的吧
但是卻要我飛奔送他們到王都
真是的 真是天大的笑話啊
我和你都是
別給我自大啊 喂
對不起啊
招式之31
爆裂炸彈人
雖然讓我們藏在這裡是很高興
但是真會粗暴地使喚人
我很粗暴真是對不起了啊
別給我抱怨了
啊咿
果然被他聽到了
納茲他們平安無事嗎
我現在應該不是幹這事的時候吧
喀 工作中不要想多餘的事
啊咿
這個做完了接下來的就是砍柴了哦
喀 是
自從來到這個家之後 還一次也沒有笑過呢
明明有張那麼漂亮的臉呢
完全不是可以笑的心情呢
你也有痛苦的事情呢
這種時候就應該笑才好吧
但是
也是呢 不可能那麼簡單的呢
哇 唉 很好的狀態
喀 好慢好慢
別拖拖拉拉的
好快啊 哼
我也是不會輸的哦
喀 喀 喀
啊咿 啊咿 啊咿
喀
啊咿
怎麼能輸啊
你也太討厭輸了吧
喀 你才是
好 最後一根
喀 我也是
我先砍開
喀 別給我笑
啊咿
嘛 已經夠了吧
就先到這為止吧
唉 累 累死了哦
喀 快去泡澡
啊咿
夏露露 夏露露 等等我呀
又摔倒了啊
你啊 為什麼不能放著我不管呢
我是 但是 才不是但是吧
一個人回去吧
但是我們是朋友吧
朋友？
是的哦
夏露露
啊 泡澡心情真愉快
哈比 夏露露 你們到底是
溫迪
辛苦你了 這裡泡完澡後心情很舒適吧
啊咿 非常舒適
你們是叫哈比和夏露露吧
是在艾斯蘭註銷生的吧
誰給你們取的名字啊
納茲 是我的朋友哦
我也是 是的 我的朋友
那些朋友被王都裡的人抓走了
我們必須去救他們
要去救人類啊
在艾克斯塔利亞里這種想法是錯誤的吧
沒有這種事 是很好的想法哦
朋友是不分超越者和人類的
因為 就算外表不同
真心喜歡他們的心情也是一樣的
心情
是的 真心喜歡的心情大家都是一樣的
我的真心是
我的真心是 不是我 是被其他人所操縱著
就連現在在說的話也是不是我自己所想的
是夏露露自己的話哦
是夏露露的真心話哦
我們想要救大家的心是我們真正的想法
哈比
是的哦 雖然現在看起來是有點迷茫
但是一定沒有關係的
有這麼優秀的騎士大人在身旁啊
騎士大人
你可以找到自己的真心
不 其實已經擁有了
剩下的就只是意識到就好了
相信真心喜歡的心情
太好了 終於笑了啊
真的很可愛哦
嬸嬸好奇怪呢
是這樣的嗎
因為超越者大家都認為自己是天使一樣的存在
還說人類是下等生物
是呢 以前是這麼想的
但是孩子被女王大人搶走了
因為什麼滅龍魔導士抹殺計劃
聚集了100個小孩的蛋
然後就這樣連自己孩子的面都沒見到
就被送到艾斯蘭登了
就因為反對這個計劃
我們被王國驅逐出來了
就是從那個時候開始我們意識到
我們不是神也不是天使
我們只是普通的父母
然後就覺得人類和超越者
身份什麼的無關緊要了
雖然我家的嘴上說的比較難聽
其實是和我有著同樣的想法的哦
喀 別說些無聊的話
你們也是要待到什麼時候
親愛的
別擺著一張苦瓜臉
只是活著就應該感到幸福了
喀 別給我撒嬌了
快給我滾出去
親愛的 怎麼突然
不 就和叔叔說的一樣
我們必須快點去救大家
嗯
像這樣畏畏縮縮的話
辦的到的事也會辦不了了
最近的年輕人連這點也不知道嗎
謝謝了 叔叔 嬸嬸
喀 別再來了哦
小心點一路順風哦
夏露露 剛才叔叔話裡的意思明白了嗎
嗯 明白了哦
剛到達艾德拉斯的時候 我們心裡全是不安
是呢 我也是
但是現在不一樣了
不前進的話是不行的
不飛翔的話是不行的
我們是超越者
是這艾德拉斯里
唯一體內擁有魔力之物
不能使用魔法是因為我們的心在恐懼著
看吧 在看清自己真心的時候
翅膀可以帶領我們向前進
去吧 必須去救大家 啊咿
喀 看啊 瑪露 不是可以很好的飛翔嘛
飛翔的方法和你一模一樣呢 拉奇
別說傻話了
才不是因為飛翔的方法呢
是呢
那個女孩是他的女朋友嗎
喀 帶女朋友回家還早了100年哦
成長為了一個為朋友著想心地善良的孩子了呢
喀
啊咿
現在想許願聽到你的聲音
現在想是戀上你的手了
如果一直見不到的話
會不會就這樣再見了
正因為踏上了沒有答案的遙遠的道路
所以現在需要相信強有力的證據
拜託了 真的一點點就好
現在請抱緊我
因為好像凍住了
在這一個人寂寞的寒夜裡
想的僅僅是你一個
說再見的話因為心太疼痛
壓抑想見面的心入睡
我去救納茲 好像和平常的相反呢
嗯 但是好像很興奮呢
這回我來當主角可以嗎
好好 快點來救我啊
唉唉 納茲你用這種口氣說話可以嗎
角色改變了哦 哈比
下回 代碼ETD
話說這樣的話別說英雄了 是黑幫頭目吧
黑幫的頭目啊
這樣也不錯呢
真是沒救了啊