妖精的尾巴 到上回為止是
我們終於將六魔將軍的總指揮布萊恩打倒了
鳩拉大叔很強大是吧？
但是涅盤卻停止不下來
停下來的方法都不知道 怎麼辦啊
我們絕不會放棄 希望總是會有的
追悔昨日的人 都是事後諸葛
嘗試著把身體交給音樂吧
會讓心情變得輕鬆
現在不就像飛翔一樣
「因為那裡有山啊」這樣回答的登山者
結果答案很單純
就是一個不斷挑戰的旅人
你看就連雨水 也轉變成能量
展開笑顏吧 跳起舞來吧
向太陽展示我們的步伐
繼續前進的話 我們就自由了
一起升入天空的煙火 就讓心境如一
太陽升升落落
即使不能保證明天天晴
無論波濤多麼洶湧 也能變得應付自如
命運的樂園就在這裡
這裡是溫迪和夏露露所屬的魔導士公會怪貓之家
大家 不好了
涅盤 涅盤朝這邊移動著
什麼 聯合軍作戰 失敗了啊
連鳩拉和艾爾莎都在的說
會長
魚兒們
咦？
你要對著瓶子吹就別往別杯子裡倒酒啊
話說 關於涅盤 朝這邊移動著
是誠嗎
拜託您喝完再說話啊
涅盤正朝這邊過來了
這究竟是命運呢還是偶然呢
要是溫迪沒事就好了
是啊 要是發生什麼事我們也派不上什麼用場
所以說 好好喝完啊
光明的魔力並沒消失
魚兒們光輝還很耀眼
但是這不是偶然吧
肯定還有知道我們真面目的傢伙啊
所以才瞄準這裡
魚兒們
我們也和會長相處這麼久了
可還是不知道「魚兒們」的意思
會長 不如我們去避難吧
單憑結界可抵禦不了涅盤的攻擊啊
混帳傢伙
為了阻止那東西 還有和他戰鬥的傢伙
如果相信他們的話 就沒避難的必要了吧
不管怎麼 或許是讓我為過去的罪孽接受懲罰的時候了
正因為是你的話語
雖說要讓它停下來 但我們不知道怎樣停啊
毀了它？
又是這種想法啊
這麼大的傢伙要怎麼毀掉啊
果然還是盤問布萊恩比較快呢
他會不會老實回答呢
說不定傑拉爾會有辦法
剛才你說什麼
怎麼了嗎
沒…沒什麼
我 稍微有點頭緒了 我去找找吧
溫迪 等等
喂
到底怎麼了呢 嗯
各位 聽得見嗎
是我 禾特艾
千里傳音？是誰啊
理察德殿下 您沒受傷吧
很遺憾 我被打敗了
我果然還是敵不過暗夜
請集合各位的力量打到暗夜吧
只要打到他涅盤的魔力供應就會停下來
那麼這個都市就會停下來了
到底是誰啊
原來是靠生體連結魔法而活動起來的啊
那傢伙就在王之室的正下方
大家請小心應對
大傢伙是非常…非常強大的
理察德殿下
在這裡的正下方
我看見希望了
強大的傢伙嗎 讓我燃燒起來了
納茲 我們是為了停下它啊
上吧
六個願望就剩下一個了
我相信大家 一定會勝利的
把涅盤停下來吧
拜託了
理察德殿下
哼 我可沒這麼容易被幹掉
沒這麼容易
是那裡嗎 來吧
給我出來 冬眠的混蛋
是陷阱！
剛才的爆炸…
王之室的方向
是父親不好啊
我本來想更開心地幹掉他們的
你們已經是最後的獵物了
好想仔細享受啊
你退下 艾爾莎
傑拉爾
可惡 好痛
還活著吧 我們
啊咿
究竟怎麼回事啊
我們被這突如其來的大爆炸給
我們被活埋了
不 不是吧 這是
大叔
鳩拉
保護了我們
大叔
年輕人真是有活力啊
你們平安無事… 真是太好了
大叔
振作點啊
鳩拉
可惡！
果真是朝著怪貓之家去的
溫迪
對不起了 我已經不能繼續飛下去了
嗯 對不起 夏露露
我們走著去找傑拉爾吧
你的鼻子很靈啊
但是
那個傑拉爾和我認識的那個氣味有一點不同
總之 快點去找傑拉爾
要是他的話 也許能停下涅盤
嗯
你要沒事啊 傑拉爾
你好像已經忘記了我
但是我卻從來沒有忘記過你
沒打中
住手 傑拉爾 這個身體是撐不下去的
讓我來
放馬過來吧
真沒出息啊 這就是那個傑拉爾嗎
還真是滑稽呢
魔法的使用方法和記憶一起遺忘了嗎
傑拉爾
就連傑拉爾也如此輕易地…
居然還活著
不…是因為他對自己施加的自律毀壞魔法陣
對魔力的消耗超乎想像
我呢…我想看見你更為害怕的表情
已經到了主菜的時間了嗎
艾爾莎•史卡雷特
劍光彎曲了
艾爾莎 快離開
這個傢伙很難對付
又來
什麼
艾爾莎
原來如此 是這樣的魔法
沒錯 我的反射板可以將所有物體彎折扭曲
不但可以將魔法反彈回去
還可以利用光的折射來製造幻覺
是什麼魔法啊
上了
你難道沒聽見嗎
魔法是打不中我的
怎麼辦 好嚴重的傷
不要死啊 大叔
中了陷阱了
哎呀哎呀
布萊恩這個混蛋用盡了最後力氣
居然才幹掉一個人嗎
誰？
在那邊
真是沒出息
真是六魔的恥辱
誒？
只要有暗夜在 我們就不可能輸
就讓我來收拾掉你們幾個吧
杖
杖居然說話了
你不是也會說話嗎
雖然是貓
啊咿
那個是布萊恩的杖
到底是怎麼一回事啊
喂喂喂喂喂…
等等 還不知道他是什麼東西呢
快點把這個巨大的城市給我停下來
棒杵子
說我是棒杵子太無禮了
說我是棒子還可以原諒
杵是什麼啊 叫我杵
我是六魔將軍的第七人
是為了收拾你們而…
給我閉嘴
哎呀 六魔將軍不是只有六人嗎
哈比老師的妖精的尾巴講座
講座
是的 因為有六個人
所以是六魔將軍
這六魔將軍讀作orashio seis
哎呀 好奇怪啊
是啊 明明是六魔將軍 怎麼會有第七人
那個 杖會說話這件事就不管了嗎
要從各個方面吐槽還真是困難呢
你這殘暴的小混蛋
差不多已經可以看見那些傢伙們的公會了
得快點解決掉這些垃圾
你說的是 怪貓之家
正是
一切都要從摧毀那裡開始
起舞吧 神劍們
以為數量多就能打中嗎
我說過吧
我可以反彈回去的
艾爾莎
再多 再多表現出痛苦的表情吧
那表情是最棒的
真不愧是
但是
痛苦螺旋
怎麼會
已經不行了嗎
好強
先不要死啊 艾爾莎
在到達怪貓之家之前 我還指望你陪我玩玩呢
怪貓之家
我們最初的目的地
為什麼要以那裡為目標
很久以前 為了阻止戰爭出現了發明出涅盤的一族
涅比特族
但是涅盤是出乎他們意料的危險的魔法
因此他們將自己創造出的魔法用自己的手封印了起來
害怕它被用於作惡
他們一直守護著封印數十上百年
而由那個涅比特族的末裔們組成的公會就是
怪貓之家
他們擁有再次封印涅盤的力量
因此必須先消滅他們
讓如此華麗的力量再度沉睡是多麼的可惜啊
只要有這力量就可以將這世界帶入混沌之中
而且還可以警示世人
在喜好中立的涅比特族中引發戰爭
用涅盤的力量將他們的心染上黑暗
讓他們自相殘殺 多麼激動人心啊
太卑鄙了
別口口聲聲說什麼正義了
傑拉爾
你本身就是個黑暗之人哦
骯髒汙穢不祥又邪惡的男人
不 不是的
沒有錯哦 你強制孩子們勞動
殺害伙伴
就連艾爾莎也差點被你殺掉
你知道有多少人因為你遭遇不幸嗎
你知道有多少人因為害怕你恐懼得淚流滿面嗎
傑拉爾
過來我們這邊吧
是你的話可以接任新的六魔
我
了解傑拉爾心中的光芒
艾爾莎
誒 還能站起來啊
活下去去見證前方的未來吧
正是因為你的話語才給了我勇氣的光芒
名不虛傳啊
艾爾莎
有破壞的價值
你們這種無聊的企圖就由我來阻止
絕對!
無論什麼時候 都在想念
不能見面的日子 Everytime I Feel
啊 掌心裡握住的
包裹住的 Heart&Soul
永不離開的 一直在這裡
不期的 溫柔的 每次邂逅
變得想要全部擁有
I Will-Be As One- 想要守護你
Stay With Me 喜歡你 Yes You 親愛的
滿溢而出的想念 不必隱藏 因為能夠傳達
僅有的一次相遇的奇蹟
就如群星一起閃耀那樣 雨滴最終匯入大海
兩個人 在一起吧 Love 你就是全部
這邊已經傷痕累累的說
最強的敵人居然還在最後出場
又回到了那種心裡沒底的感覺了
現在為止的戰鬥也不是徒勞啊
而且只要把它打到的話 就算是結束了吧
納茲一直都是總是這種輕鬆的想法呢
那你自己說看看
次回 零
不過 確實是納茲說的那樣的呢
就是吧
我剛才說的話很有用吧 是吧是吧
糟蹋了啊