你醒了嗎
屁股？
不 是我們 卡茲布里團
你們找我有什麼事
喂喂 你知道這裡是哪裡嗎
這是哪裡啊！
監獄啊監獄
小哥 你犯了什麼事
什麼事…
對了！露西
露西呢
不不不不知道啊
我們被關進來的時候 這裡面只有你一個人啊
只有我？！
露西在哪裡！
雖說你是個只會為了別人而流淚的傢伙
看到你的淚顏我總是會不禁莞爾
想著愛上你真好啊
所以說啊 怎麼樣 至少想你留在我觸手可及的地方
在你流淚時 用這隻手輕輕為你拭去
雖說你是個只會為了別人而流淚的傢伙
再多為自己流一些淚不好嗎
所以說啊 怎麼樣 至少想你留在我觸手可及的地方
在你流淚時 讓我的眼睛代替你哭泣
所以說啊 怎麼樣 留在我身邊
你沒事吧
可惡 剛剛那是什麼
大概是結界
結界？
這監獄不但不能用魔法
要是想用蠻力 還會像剛才那樣被振飛呢
被關在這就算是完蛋了
開什麼玩笑
火龍的咆哮…咦？
真正的噩夢
看不起我是不是
再來一次 火龍的…
啊啊啊 等等
等一下
等一下啊
幹什麼啊 放手
你先冷靜一下
能在這裡遇到小哥你 這簡直就是惡之神靈的旨意啊
讓我們集中智慧 一起想想怎麼逃出去吧
你說得對…
確實 在這遇到你們真是幸運啊
對吧 所以我們是同伴啊
既然是同伴…
請你換上這個吧
難看死了 我不要
難難難難看死了？！
說起來 你們怎麼也在這裡
我們是一群不會輕言放棄的壞人
也就是說 有寶物的地方就有我們
聽說你們尋找的寶物是一個鐘
而且好像跟這個大聖殿有關係
調查得真清楚啊
壞人也是有壞人的關係網的
於是
我們就潛入這裡了
而且聽到一個不得了的消息
不得了的消息？
殿下 關於大司教的病情…
我想已經無法再隱瞞了…
門外的巡禮者那邊怎麼樣
目前他們應該還不知道
那就好
在聖誕祭之前 不要讓大司教在人前露面就可以了
要是有人敢洩露半句 就讓清掃人去清理掉他們
清 清理？！
就是要殺人滅口啊
我們一想壞了 於是立即準備逃跑
結果就變成這樣了
幸好他們還不知道我們聽到了他們的談話
但是
萬一被他們知道了 我們就再也出不去了吧
出不去了…
誰知道呢
喂喂 你們不是說自己是不輕言放棄的壞人嗎
但是啊 不能用魔法要怎麼逃出去啊
我們越獄
無論怎樣 我都必須去救露西
還要去暴扁一個傢伙
越獄？
聽起來夠壞的
卡茲布里團的歷史上即將添上一筆新的光榮惡跡
沒錯 你們要是想出去 就來幫我吧
好 作戰方案就交給我們吧
小的們 集合
是
…好像是個很好的鍛鍊
到底是怎麼回事
米歇爾是新生六魔將軍的第六人 這是真的嗎
是的 她騙了我們所有人
怎麼會
納茲和露西都被那些傢伙抓走了
可惡啊 我自己逃出來就非常勉強了
不要責怪自己了
不是你一個人的錯
卡娜 你想說什麼
布萊恩二世他們會出現在卡魯迪亞大聖堂
我的卡片沒能算出
分組的時候也沒能分成最佳組合
大家都沒能好好配合不是嗎
這麼說起來好像確實…
不夠默契啊
難道你的占卜被利用了嗎
恐怕是的
壞事真是一個接著一個
各位 現在可不是開反省大會的時候啊
我們更應該去救納茲先生和露西小姐 想辦法渡過這次危機
對啊 溫迪說得沒錯
這位小姐 打擾一下
啊 是「事實上事實上」的那些人
請問您是哪位
事實上我們是考古學會的人
事實上我們想見一見露西•哈特菲莉亞小姐 事實上
怎麼回事 很吵啊
你們找露西什麼事
請問您是哪位
我是這裡的會長 馬卡歐
有事請跟我說
事實上事實上
是非常重要的事情
請讓我們跟露西小姐本人說
是啊 跟那片天空有關
露西跟納茲一起被新生六魔將軍抓住了
什麼
能和我們說說嗎
我們需要了解一切消息
如今事態瞬息萬變 我也沒有必要再隱瞞了 事實上
大家都聽聞過威爾•內維爾的大名吧
事實上我是約翰•魯克•內維爾
威爾的曾孫
真讓人意外
事實上事實上
我跟露西小姐的父親 久德•哈特菲莉亞先生有交情
露西的爸爸
事情好像開始聯繫到一起了
事實上事實上
我的使命是一生守護無盡之鐘的封印
你是星靈魔導士嗎
不是 只是因為繼承了內維爾的姓氏
所以知道無盡之鐘的由來
若混沌降臨世間 我就要警告世人
防範於未然事實上就是我的目的
事實上那是幾個月前的事了
在某個遺蹟的發掘現場 發現了無盡之鐘的指針
這遺蹟是注入了魔力 為了封印它的
事實上 我們考古學會也接到了調查的通知
但當我們趕到的時候 已經晚了一步
不知何故 它事實上輾轉到了久德先生的手裡
事實上指針的魔力很強 很容易被感知
落到壞人手裡說不定會招來混沌
我很著急 事實上終於找到了久德先生 並和他有了接觸
為了不讓它向外散發魔力 我用魔法之布將它裹了起來
然後久德先生則去尋找安全的場所 將它再一次封印
我們就是做了這樣的協議 事實上
原來露西的父親是想讓她去封印它啊
無盡之鐘到底是多麼危險的東西
它會發動大魔法 醒不來的噩夢—真正的噩夢
真正的噩夢？
事實上事實上 就是能統治人類對時間的感知
進而支配時間
雖然稍微有些繁瑣 但它其實不是操縱時間
說到底就是感覺上的問題
你聽明白了嗎
別問我啊
若時間被支配 就會招來混沌
這就是世界的終結嗎
我還是不太懂
你們想想看
現在事實上是什麼時候 現在自己事實上在做什麼
站在面前的事實上是誰
人們會變得無法感知這些
人們的記憶或是意識
是指到目前為止經歷過的事情的堆棧
一旦所有時間片段之間的聯繫被操縱
事實上
…我們會迷失自己
這可不得了啊
已經不是混亂可以形容的了
無盡之鐘在聖托比亞大聖殿的上空
據說 是教義的原點之類的
據說 過去在這時鐘引起的混沌中倖存下來的人
事實上創立了聖托比亞
他們把恐懼封印起來 並以此為戒訓
長久以來 即便是在聖托比亞的歷史中 也鮮有它的蹤跡
但是它每過一百年就會釋放積蓄的魔力
常被心懷不軌之徒覬覦
這是我的請求
是我對妖精的尾巴的委託
我懇請你們一定要 阻止無盡之鐘
我們義不容辭
說的對
嗯 也必須要去救納茲和露西啊
我明白了 我們接受這份委託
這件事 將由妖精的尾巴來做個了結
恭喜你復活了無盡城 布萊恩二世
辛苦你了 克勞多爾
沒有沒有
我不過就是按零會長的吩咐做事而已
話說回來 事情能進行到這一步
還是多虧了您的才能 零會長可是非常欣賞您的
真不愧是布萊恩二世
還有啊 能想到利用這個目中無人的可惡的小丫頭
伊米特西亞大人也是功不可沒啊
米歇爾 你說話啊 為什麼
你說啊
我是伊米特西亞 不是米歇爾
我已經告訴你很多次了
我們有了一個星靈魔導士
醒不來的噩夢要開始了…
星靈魔導士事實上是用生體連結來封印無盡之鐘的
這你們應該知道吧
好像是這樣
新生六魔將軍就是四處破壞這個生體連結吧
事實上如果連結被切斷的話
星靈魔導士們就會被詛咒沉睡百年
如同蛹一般
蛹？
那是什麼啊
生體連結有著強大的魔力
一旦被反連結所切斷 就會產生反作用
肉體和靈魂的時間就會變得極度緩慢
從而進入百年的沉睡之中
這是為了能夠自由操控無盡之鐘的代價
換言之就是祭品
這不是把他們當工具嗎
那又怎麼樣
你不也沉睡了七年嗎
與百年相比 這根本不值得一提
即使只有七年 但我永遠忘不了回來時的混亂和痛苦
大家的時間流逝了
而我們卻不能共有這段時間
你們能明白這種感受嗎
我覺得失去時間是十分殘酷的事情
但是 我們有願意接納我們的同伴
那些星靈魔導士們有這樣的支撐嗎
就是因為沒有 才會被稱為詛咒
你也將會被詛咒
米歇爾 能和你相遇 我真的很開心
我是為了姐姐才這樣做的
你這是為了我嗎
撒謊來接近我
不全都是謊言
那爸爸的事呢 還有叫我姐姐的事？
這個…
好了好了 不要閒談了
布萊恩 開始吧
是啊 伊米特西亞
露西•哈特菲莉亞 是時候該和你說再見了
萬分感謝你們能接受這份委託
那麼就請妖精女王接受這個吧
給我？
事實上事實上 這是和指針一起在古代遺蹟中被發現的
據說可以使一切邪惡無法靠近 事實上
我相信如今能熟練使用的 事實上只有你了
好吧 那我就試試看好了
這樣就對了
當然我們也會盡力從中協助你們的
我們事實上會研究如何阻止真實的噩夢降臨的方法
那真是幫大忙了 拜託你們了
話說要怎麼攻入敵營呢
放心吧 我們的援軍來了
找到了嗎 辛苦你了
這確實是監視魔水晶
已經修理完畢 畫面也儘可能地復原了
是嗎 那馬上開始吧
是
定期與六魔將軍會面的祭司就是此人
停下
把他的臉放大給我看看
是
這位是…
紅衣主教 拉博得
可惡 原來是他
那就拜託你鬧大一點了 大叔
好的 就交給我們吧 小哥
小的們 準備
收到
超高速扭屁股會戰
好厲害
上啊 再加把勁
別停啊
可是 這個其實很累的嘛
你們的屁股一定行的
不使用魔力生成的火炎 一定能成功的
話說回來 這不是你們想出來的作戰計劃嗎
你們自己先拿出決心 屁股扭起來啊
那是 克莉絲提娜•改
原來如此 是藍色天馬啊
M Men
你所說的援軍就是這個…
無盡之鐘可是在天上的啊
所以我們必須也得飛起來
我不太對付得了他啊…
別廢話 快給我上去
我又留下來看家嗎
這次的占卜一定不會錯的
攻擊就交給先行部隊
我們要在地面做好我們的工作
各位 從現在起我們的反擊開始了
大家一起上吧 Men
喂 好好操作啊
一夜 發生了什麼事
船尾受損
我去看看 大家在這裡等著
M Men
姐姐 我也去
壞了啊
不 是人為破壞
也就是說有…
入侵者
姐姐
六魔將軍
利薩
混蛋 沒想到你會混進來
真有種
你們的船…會墜毀
消失了
混蛋
太慢了
是你先出手的
你 很快嗎
接招吧
姐姐
這傢伙就交給我了 大家快走 我沒事的
大家快看 剛剛那個…
利薩
米拉
一夜 快去追米拉
Men 這不行
那傢伙就交給姐姐吧
什麼
可是…
別說了 快點開
求你了…
好 那先把船修理好
大家都來幫忙
好
拜託你了 米拉
我是不會讓你過去的
別擋路
我說了 我不會讓你過去的
孩子們 一定要活著回來啊
喂 吉娜娜不見了
什麼
怎麼了
前幾天開始她發作得更厲害了
什麼
我能聽到…
能聽到…
你在叫我
成功了 再加把勁
好 就是現在
喂 著火了 快來人啊
快讓我們出去
我屁股著火了
好燙
救救我們 救命
這聲音…
快救救我們 快點
不好 快通知消防隊
我會暫時放你們出來
這個真有意思
快出來
不用…你說
好強
大哥 現在不是感慨的時候
屁股上還有火呢
好 我們快逃
這裡交給我們吧
反正屁股已經著火了 不利用就虧了
小的們 準備
收到
三倍瓦斯銷魂屁 特別加火版
真厲害
火也熄了
這就叫一石二鳥
我們一鼓作氣跑去救露西吧
等等
可可 你在這裡幹什麼
人家這是被抓住了吧
也帶我一起去
那個魔導士逃出去了嗎
我們該怎麼辦
已經遲了
真正的噩夢就要發動了
醒不來的噩夢開始了
混沌…
將籠罩整個世界
不是在說假如 不是在找藉口
時光總是平等的流向未來
即使偶爾繞遠 即使錯失捷徑
你小小的光輝 總在遠處閃耀
不是每個人邂逅了夢想便能將之緊握
有伙伴在 別擔心
繼續去追尋夢想
不輸任何人的心願 在心底大聲呼喊
苦惱和不安的存在
都是為了你總有一天的輝煌
我能給你的 僅僅是呼喚而已
格雷和九碧雅最近怎麼樣了
我對那個暴露狂沒有興趣
那艾爾夫曼和艾芭怎麼樣了
都說了我不知道
這樣啊 簡直就是愛的螺旋呢
非要說的話 不應該是愛的迷宮嗎
次回 時間迷宮
我說 其實你不用勉強往題目上靠的
我才沒有故意這麼做
你眼睛眨得厲害