露西姐
怎麼樣
找到古代文字沒有
完全不行
露西
有工作了
去抓那些奪金塊的傢伙
莫非又是卡茲布里團？
或許吧
不去也不知道
對不起
這次我就不去了
關於鐵劍上的字的破解一點進展都沒有
納茲呢
不知道
好像出門去哪了
那沒辦法了
只有我們兩個人去了
啊
誒
等等等一下
兩個人
是只有我和艾爾莎兩個人?
有什麼問題嗎
誒
那個
沒有吧
如果順利的話今天就能夠回來
快點走
當然有問題 格雷大人
話說為什麼不邀請九碧雅呢
太過分了
奔向一切的源頭 奔向光芒指引的前方
不必害怕 因為我會在你身邊
無數次跪倒在地 尊嚴盡失
即使無數次產生懷疑 也請不要放棄
誰都不知道 將來會如何
當淚化作雨時 只希望你能明白
與其吐露悔恨 不如銘記於心
即使無法得到 想要的一切
也要得到你決不能讓步的一件東西
奔向一切的源頭 不要回頭只看向前方
如果能將一切拋在身後 紛繁俗事應該都會煙消雲散
望下去 就會看到大家的笑容 所以不要一個人承擔
不要著急 今後的途中 你會找到答案的 一定
釣不上來魚啊
這可關係到我們的午餐
認真點啊
明白
交給我吧
別睡啊
有什麼事嗎
我正好跟妖精的尾巴裡面的某些成員有點過節啊
你也是其中的一員吧
那又怎麼了
怎麼樣
我要把你打的稀哩嘩啦
真麻煩
那是…
沒錯
誒 怎麼了
那是拉格薩斯
誒
那個傢伙 我以為跑哪去了呢
結果住在這附近嗎
但是拉格薩斯還在流放中啊
沒看錯嗎？
我去確認一下
納茲 等一下我
怒濤的對決　納茲VS拉格薩斯
伽吉魯
火龍
你去哪
你才是去哪裡
我想去哪去哪
那我也是
不要跟著我
你才是 滾一邊去
要打嗎
兩個人停手啊
你們不是要去確認剛剛那道光的嗎
是啊 如果那是拉格薩斯的話我就和他一決勝負
切 你現在可還贏不了拉格薩斯
那個時候也是
我可是盡全力幫你才達到那個程度
吵死了
我那時才不需要你的什麼幫助呢
下次肯定會贏
我也會贏
你們倆給我適可而止
拉格薩斯
誒 真的是拉格薩斯
怎麼了 納茲也在嗎
伽吉魯也在
不要像小孩子一樣亂叫
拉格薩斯 你住在這附近嗎
哼
只不過是碰巧我住慣的地方在這附近罷了
你快回到公會來不就好了
真是多管閒事啊
回來或者不回來怎麼都好
難得的機會 要不要比下誰更強啊
我也是這麼想的
我知道你們倆的小把戲 想惹我生氣 讓我跟你們打是吧
我是不會上當的
你想逃走嗎
啊
你可不是那種會退縮的人啊 拉格薩斯
你想怎麼做 納茲
好吧
好啊
還沒輪到拉格薩斯出場呢
你們的對手可是雷神眾哦
我們的命運和拉格薩斯是相連的
不用 他們兩個人由我自己動手解決
正好
好 納茲 就從你開始吧
到此為止
啊 溫迪
我認為這種事還是做好安排比較好
計劃
那是什麼
決鬥就在明天舉行
啊
雖然不明白你說的什麼意思 但是我知道了
那麼決鬥就留到明天了
地點在南口公園天空樹下
那麼我在他之後吧
隨你們便
真的啊 決鬥？
他們倆真是學不乖啊
拉格薩斯好像很早就住在瑪格諾利亞的某個角落裡了
那些事情怎麼都行
一決勝負才是男人
但是納茲和伽吉魯沒問題吧
你等著看吧
跟拉格薩斯打的話 後果可能會挺嚴重的
拉格薩斯有那麼強嗎
強不強什麼的…
當初他還在公會裡的時候
可能僅次於吉爾達茲喲
好的
作為會長必須將氣氛熱起來啊
慶典啊慶典！
慶典才是真正的男人
真好真好
機會難得 讓我們好好期待吧
贊成
喂 怎麼怎麼了 居然連慶典都開始了嗎
大家都很興奮啊
話說你才是慶典的原因啊
好厲害啊 有好多小商鋪呢
從剛剛開始就好旺盛的食慾啊…
這個慶典是怎麼回事
聽說了你們要決鬥這麼一回事…
於是他們就趁勢辦了個全夜祭
呃…
大家都好喜歡慶典嘛
我們也是在文字解讀方面沒什麼進展啊
出來走走也正好吧
那邊看起來也好好吃啊~
酷 酷 太酷了！
大家 好久不見啊 我是周刊索沙拉的記者傑松是也
多年之後的再會 還有還有決鬥會
我可是 等這一天等了好久了
冷靜點
你夠了快點進入正題吧
那好吧 現在請允許我介紹你們期待已久的嘉賓
永遠的歌姬 米拉•珍妮
耶~~~
今天來點搖滾吧…
太好啦 姐姐
炒熱氣氛就拜託啦
…我雖然是這樣想的 但是今天嗓子的狀況不大好啊…
納茲 你不打算為明天的決鬥準備一下嘛
沒必要嘛
全力以赴就好啦
原來如此 所以看起來才像什麼都沒考慮嗎
話說伽吉魯怎麼樣了呢
那個混蛋最討厭輸了 可能在哪特訓呢吧
所以 請允許我介紹代替我站在這個舞台上的靈魂歌者…
有請~
那不是伽吉魯嗎？！
那是特訓？！
今天 非常感謝大家為了我而聚集在這裡
才不是為了你
那麼為了響應大家的要求 我就來首我寫的歌吧
沒有人要求你啊！
最好的朋友 請聽聽看吧
又是那個啊！
彩色的 彩色的 肥皂泡
戀愛的旋律 像鋼鐵一般的撞擊聲~
伽吉魯真是… 不適合吉他和白色西裝啊… 歌也好奇怪…
就是說吧
蕾比 你回來了啊
嗯 之前回車道引擎小隊工作了
那個啊 其實有段文字想讓蕾比解讀一下的
謝謝大家
今天就在這裡過夜嗎
本來還以為能在天黑之前完成的
總之 他們的藏身之處已經查明了
接下來就只有等著他們帶著金塊回來了
是啊
但是 真是頭痛啊
和艾爾莎兩人獨處…
總覺得接不上話
格雷
嗯
不脫衣服嗎
哈！？
睡覺的時候還是裸著比較舒服吧
這是什麼情況
呃 嘛 看心情吧
話說回來 你不也穿著盔甲嗎
被你這麼一說 倒也是啊
格雷
睡了哦
哦… 哦
怎麼回事 怎麼回事
那麼直接的來一句 睡了哦
啊 如果對九碧雅也這麼說了的話…
九碧雅 睡了喲
話說 現在哪裡是想這些的時候啊！
已經睡著了嗎？
真是 一點警惕心也沒有嗎
啊 這麼乖乖的安靜下來的話 還真是長著張漂亮的臉啊
他們回來了
哦… 哦
走了
好
什麼都沒發生真是太好了
到此為止了
你們是什麼人
妖精的尾巴 艾爾莎•史卡雷特
沒有必要向這些傢伙自報姓名吧
這是來自被你們偷了金塊的失主的委託
不要做無謂的抵抗 老老實實地把金塊交出來
就是想到會有這種情況 所以我們請了一隊保鏢
出場了喲
如果你們想分一杯大羹 那可要好好的幹喲 先生們
晚安 我們是那個有名的帕尼休兄弟
帕尼休兄弟… 是有點印象
好像是在愛巴爾公家被納茲打飛的那兩個傢伙吧
那已經是遙遠的過去了
我們從不斷的修行回來後
得到了即使面對妖精的尾巴的艾爾莎
也不會畏懼的實力
真有意思 就讓我來看看你們這些傭兵公會的實力吧
不 這些傢伙交給我一個人足夠了
什麼
納茲也是一個人解決的吧
所以我也要獨自迎戰
大哥 這傢伙根本看不起我們啊
冷靜點
只要把公私分明就不會生氣了
總而言之把這個傢伙打倒就行了吧
是的 來吧
造冰魔法…
冰之魔導士嗎
以前吸收過火的我的平底鍋 現在也能抵擋冰了
槍騎士
而且還能將威力加倍奉還
那種招數是打不中我的
還有兩下子嘛
大哥 用那個吧
天地消滅殺法
看天的話 還有地
看地的話 還有天
是沒有人能逃得過
這招的合體攻擊
明明是以前被納茲打敗過的對手
是在這7年間提高了身手嗎
格雷大人 九碧亞現在就去救你
都別過來
根本沒有用呢
閉嘴 這就了結你
天地一起的話 就用這招吧
冰之交斬
可惡
真不愧是格雷大人…
格雷也同樣提升實力了
這種程度的對手 就花了這麼長的時間
我只是想稍稍配合一下他們而已
我們會把你們搶來的金塊還給委託人
沒有意見吧
當… 當然了
九碧亞這樣也能安心的回去了
這是在吵什麼
聽說你要決鬥 從昨天晚上開始就這樣了
可能是大家太久沒有見到你而高興吧
還是一點都沒變 一群傻瓜
但就因為如此才是妖精的尾巴嘛
最明白這點的應該就是拉格薩斯你吧
誰知道啊
這是他買給我的
這樣啊這樣啊
怎麼辦 為了應付當時的事態
我才說了明天決鬥之類的話…
誰也沒有想到會發展到這樣啊
但我本意不是這樣的
你怎麼了
會長
真是的 我們找你找了好久 你去哪裡了
出什麼事情了嗎
納茲先生和伽吉魯先生要和拉格薩斯先生決鬥了
你說什麼！
酷
準備好的拉格薩斯真是威風凜凜啊
出現了 是伽吉魯先生
相互對峙的兩人 飄蕩的緊張感
納茲先生也來了 這樣一來選手就到齊了
看著吧 哈比
啊咿
接著拉格薩斯站起來了
看樣子是納茲先出場了
開始吧
嗯
我不會手下留情的哦
那當然了
你要是死了我也不管哦
你也一樣 拉格薩斯
哈比 離遠點
納茲 加油啊
嗯
開始了
真是驚人的緊迫感啊
先下手的一方就輸了
勝負以出
果然還是被一招解決了
還是一如既往的秒殺啊
納茲…
不愧是拉格薩斯
這就是實力的懸差
下個是你吧
咦
不 伽吉魯消失了
那個傢伙難道是逃跑了嗎
什麼
搜山 絕對不能讓他跑了
搜山才是男子漢
伽吉魯我真是看錯你了
納茲 你還好吧
我知道了 是古代帕塔米麗亞語
完全沒有聽說過
那上面寫了什麼 蕾比
"時間已被刻印 混沌即將降臨"
"時間已被刻印"…
"混沌即將降臨"？
這段話 最近好像在那裡聽過
在哪裡
那個… 那個
等一下啦 拉格薩斯
就這麼回妖精的尾巴吧
會長 差不多該取消驅逐拉格薩斯的命令了吧
會長
不是這個… 也不是這個…
有了 就是這個
在這本書裡出現過"時間已被刻印 混沌即將降臨"這段話
是怎麼樣的內容
那個 我記得好像是
經歷了滄桑坎坷的歲月與命運
在人們之間流傳下來的時鐘的故事
啊 這個立鐘
怎麼了
你看這個圖
這並不是根普通的棍子 而是時鐘的指針
還痛嗎
沒事的 痛痛痛…
伽吉魯那個傢伙躲哪裡去了
雖然馬卡歐他們正在搜山 但是好像沒有找到呢
嗯 是伽吉魯那傢伙嗎 回來了嗎
喂 伽吉魯
你們是…
我們黑白的世界
描繪出了一個閃亮的時代
糜爛的繁華都市
讓人窒息
你期待的結局
洋溢著灰色
這就是桃花源?
得到你想要的所有
我會給予你想要的所有
讓意識沉入虛無之中
跟隨著冥冥之音活下去
是誰啊 敢來妖精的尾巴搗亂的人
咦 好像在哪見過這些傢伙
真是的 納茲你眼睛有問題嗎
他們是艾德拉斯的那群傢伙啊
是嗎 他們是長這個樣子嗎
咦 被你這麼一說 又好像不太一樣了
哈比 你的眼睛也有問題呢
下回 被盯上的露西
話說這些傢伙好像盯上露西了呢
那傢伙怎麼總是被人盯上呢
為什麼呢
可能是因為她總不交房租吧