op
ED
妖精的尾巴 前情提要
索沙拉的記者真厲害啊
露西完全被忽視了呢
不准笑
但是 公會終於恢復了平靜
是嗎
我感覺沒什麼變化
露西還是一如既往地沒有男人緣
怎麼又說到這個
只要和你在一起
我就擁有把愛和夢想都變成魔力的力量
來吧 施展微笑的魔法吧
對那個複雜而強大的世界
心懷嚮往 靜止的時間開始流動
自從遇到你
我為何生長在這個世界上
我不需要複雜的答案
笑吧 哭吧 真實就好
簡單的心情 最難能可貴
在悲傷的夜裡流下的眼淚
化作了堅強
來吧 施展微笑的魔法吧
這是罕見的瑪格諾利亞的雨天
在城市的一隅
有一家神秘的魔法藥店
淅淅瀝瀝
想讓他看向你嗎
我這裡有沒有這種藥呢
我只要他能看著九碧雅就可以了
淅淅瀝瀝
要是說魔藥的話也不是沒有
給 拿去試試吧
這是
這個能讓他用熱情的目光看著你
要6萬J
好貴啊
如果你要講價 我就不賣了
因為它是百分之百有效的
百分之百
熱情的目光
結帳
淅淅瀝瀝
九碧雅毫不猶豫的買下的這瓶魔藥
會給妖精的尾巴帶來毀滅的危機
但是這件事現在還無人知曉
特別委託 引起喜歡的他的注意！
真閒啊
那就去工作嘛
但是納茲說他想休息一陣嘛
露西一個人 或者是跟其他人一起去 不也沒關係嗎
但是因為是跟他一個組嘛 情面上過不去啊
你們關係真好
就像是戀人
才不是的
不過 說不定納茲喜歡露西噢
就算是那樣 我也不要他
我還是覺得你們蠻般配的哦
喂 納茲 該去工作了
你快給我把衣服穿好
你用火過度 腦子裡全是灰了吧 納茲
沒關係沒關係嘛
偶爾也要這樣娛樂一下嘛
對吧 哈比
啊咿
這是充電
然後要這樣做
果然還是不要他
我還是覺得你們很般配哦
格雷大人
把熱情的目光只投向我九碧雅吧
啊 真是讓人緊張
手抖個不停
不行了
我覺得你們很般配哦
沒有 沒有
真是的 米拉小姐能不能不要總說些不可靠的話啊
小露西 這樣走很危險哦
我回來了
喲
又隨便出現在人家家裡
其實有很重要的事要跟你說啊
你真是很喜歡我的房子誒
喜歡
納茲也許喜歡你哦 露西
也許喜歡 也許喜歡 喜歡 喜歡
回去吧
我有話要說
有話要說
重要的話
回去
怎麼了呀真是的
心情這麼差
從門出去
討厭 這是怎麼回事
第二天
真是閒啊
早啊
心情好轉了沒
走開 拜託你別隨便碰我好吧
喂 露西
慘了 這下慘了
我現在太敏感了
納茲
你給我適可而止
你準備玩到什麼時候
怎麼呀 臭小子
你要幹一架嗎
加油
格雷大人
昨天太緊張而沒有做但是
今天我一定要做
這是一種怎樣的魔藥
把瓶子裡的東西吹出去
讓對方喝下一點
這樣你的心意就會傳到他心裡
就是這樣的魔藥
啊 格雷大人
你越是不把我放在眼裡 我越是心潮澎湃 這就是戀愛
我越是走近你 越是急不可耐
九碧雅 等不及了
但是 這樣的日子終於要在今天畫上句號了
從今天開始
九碧雅就會和格雷大人變成真正的相親相愛的戀人
呀 好討厭
啊 對了 不是幹這個的時候
什麼意思 混蛋
納茲最近好像有了喜歡的女人誒
你是說那個納茲
怎麼會
開玩笑
他是和這種事情最沒關係的一個
是真的嘛
最近他總說
好想見她 好想見她
見誰
不知道
怎麼辦 怎麼辦
是我啊
我也不是討厭他
但是喜歡啊交往啊 這個還是
但是 我還從來沒有跟男生交往過
好想見你
不要隨隨便便的美化他啊 我這人
不要隨隨便便的妄想啊 我這人
我說 露西
什麼
今天晚上 我有很重要的事要說
今晚在南口公園的那顆合歡樹下見好嗎
為什麼
有很重要的事
要一個人來哦
他臉紅了
臉紅了
納茲臉紅了
待會見
米拉
我
今天先回去了
納茲 你去哪裡
好了 格雷大人
把你熱情的目光
這個臭小子
等等 納茲
看著九碧雅
格雷大人 不要動啊
這樣一來 九碧雅會被大家的熱情目光包圍
我才不要這樣
格雷大人
成功了
啊 怎麼回事 這種感覺
終於 終於
啊 格雷大人的
熱情目光
每次
你每次都隨心所欲地在天上飛來飛去
我這麼強 卻飛不起來
你這麼弱 能在天上飛
所以我們是實力相當的
哈比
你就是我的對手
格雷這是怎麼了啊
我們決戰吧 哈比
納茲 我好怕
格雷好奇怪
納茲去哪裡了
怎麼會
熱情的目光去哪裡了
瓦卡巴 上個月掙了多少錢
肯定比你多
我怎麼可能會輸給你 臭小子
我絕對不會輸給你
我們是什麼關係
廢話 當然是對手
就算喝酒也不會醉
喂 酒 我不會輸給你的
你才是我的對手
把酒當對手
首領你怎麼了
酒又不是人
怎麼當對手嘛
我不會醉的
來拚了
那根站在那裡的柱子
你為什麼總要擋我的路
我一直想一路無阻地通過這裡
為什麼
為什麼要挑釁我
你要當我的對手嗎
柱子不會當你對手的
不會的
酒就算了 連柱子都被算進來了
如果是人柱的話還能理解
那也不對
艾爾莎 像以前那樣 我們一決勝負吧
我絕對不會輸的
艾爾莎才是我一生的對手哦
這到底是怎麼一回事啊
納茲 你在哪裡啊
來比比 哈比
你看好了 我絕對比你飛得遠
我說了不可能的
不
我能飛
絕對不會輸給身為對手的你
納茲 你到底到哪裡去了
難道要過一段時間魔藥才會起作用
進行到了這裡
果然還是需要解釋一下
那個是用禁用的魔藥隨意的調和出來的東西
那種藥會有什麼效果我也不知道
為什麼要做這種事情
因為趁夜出逃要資金啊
就是這樣
妖精的尾巴會變的怎麼樣呢
怎麼辦 怎麼辦
能來南口公園的合歡樹嗎
有很重要的話要說
一個人來哦
怎麼辦 怎麼辦
一定沒錯
是表白啊
這樣的話
一定要拒絕掉
因為我們是一組的啊
對不起 納茲
穿那個 穿那個的話
嗯 就決定是這個了
不對
笨蛋 我到底在想什麼
怎麼辦 怎麼辦
啊 對了
打開吧 巨蟹座之門 凱沙
凱沙
幫我弄的可愛一點
明白了 蝦
我到底在做什麼啊
結果自己弄了頭髮
火龍的鐵拳
要生30個孩子哦 露西
好
燃燒起來了
都說了不是這樣的
而且 為什麼是哈比
會長
來拚酒吧
我一直想要和你拚酒
你不是我的對手
我的對手是酒
我才不會輸呢
三對三
就算人數一樣 實力也是不同的
說到妖精的尾巴的三人部隊
就只是指我們
一決勝負嗎
真正的男子漢哪裡都沒有啊
我的對手 出來
我很傷心 真的很傷心
那個人 覺得自己沒有對手呢
到底有多大的自信啊
算完了嗎 對手
當然 而且比對手你更快
還是一如既往的天真啊
你這混蛋我才不會輸
我數三二一
好 上個月賺的錢
三 二
一共15萬J
竟然一樣
用上上月的錢來一決勝負吧
我們雷神眾對你們車道引擎
到底哪個才是妖精的尾巴的最強3人組
做個了結吧
看到我們的實力不要太吃驚哦
可惡
姿勢大戰啊
還可以繼續
男子漢在哪裡
小露西 很危險哦
我沒事
怎麼啦 打扮成這樣
在約會前不要掉進河裡哦
約 約會
好 我覺得還算可愛
才不是這樣
不是這樣 不是這樣
不行 我們是一起工作的
以後也要和納茲一起
一直一起
我們要一直在一起哦 露西
一直在一起
換裝
天輪之甲
艾爾莎 快住手
好不容易翻新的
不要破壞啊
住嘴
這傢伙一直檔在我的面前
特別是想要進裡面的時候更加讓我生氣
不繞過它的話就沒辦法進裡面
一直檔在我的面前的這根柱子才是
也就是我的對手
只要避開就好了吧
你到底多喜歡直行啊
因為艾爾莎不太看前面走路吧
不是這樣吧
艾爾莎 和我一決勝負吧
你的對手在這裡哦
我現在正在和一輩子的對手交手
不 這只是一根柱子而已
不可相信
撒旦之魂
住手
換裝 煉獄之甲
所以說了快住手
山 貓 拳
真正的男人
拳
不行了
公會又會再次毀滅嗎
之後
格雷 都說了不可能了
停手吧
不行 我一定要超過對手你
九碧雅 好著急
用更多魔藥吧
走了 我的對手 跟我來
格雷
我更興奮了
變的像納茲一樣了
我
能飛
要飛
飛吧 我
南口公園 合歡樹
平常心
對 平常心
冷靜下來 露西
喂 露西
怎麼辦 怎麼辦
我很不擅長拒絕人啊
真慢 快點叫女僕出來
那個叫什麼 啊 芭露歌
這裡的地很硬
如果沒有那個星靈女僕的話挖不了啊
那 那個
很重要的話是指
在這裡好像沉睡著寶藏哦
而且竟然是收集了公會大家的丟臉照片的相冊
是以前老爺子藏起來的
吶 很期待吧
那個 最近聽說你喜歡上了一個女孩子
哈
你還說相見她 相見她
也不是喜歡也不算討厭
是在說芭露歌吧
所以說我想讓她幫我挖洞
洞
我
太笨了
接著前集
依舊很遺憾的露西
到底發生了什麼事
太好了
格雷 振作點 已經是早上了 格雷
九碧雅 你是來救他的吧
格雷大人 對不起
讓你遭遇這種事
魔藥沒有起作用一定是因為
九碧雅對格雷大人的心意還不夠
格雷大人
九碧雅 我怎麼啦
太好了 您沒事
勾搭上了
話說 怪不得我覺得涼涼的
不要把我泡在水裡
我一直都有告訴你吧
怎麼這樣 九碧雅受打擊了
啊 怎麼了
果然讓人焦急 讓人焦急
九碧雅
要用魔藥加快進展
九碧雅在這裡
在那裡的地平線
你是我的對手
格雷大人
等一下
果然不會飛的東西是飛不了的
緊接著露西
很遺憾的九碧雅
那以後的幾天後
啊 真閒
我說 露西
我想了一下
格雷是不是喜歡露西啊
請
請饒了我吧
什麼
兩情相悅的咒語
沒有 這種東西
我說
為什麼我會在這裡
是月亮的詛咒
現在想對你說
緊繫的心中的話語
出走的夢想 為了不讓它離開 緊緊的抱住
在心靈深處 隱密的傷痕裡 有著沒有傳達的思念
顫抖的腳步 不再回頭
向明天跨出一步
現在想對你說
沒關係 握著這雙手
現在 才 想要剛剛開始
無數遍的祈禱 向著那未來
什麼黑暗公會的人在鬧事
好 我去把他們打飛
不行哦 還有人質呢
納茲的話 很有可能連人質一起打
就算是這樣 我也要做
絕對不行
那麼讓我多出場吧
下集 LOVE&LUCKY
哎 是因為這個嗎
因為你不覺得最近我很少出場嗎
人生不是一帆風順的