op
OP
ED
在哈魯吉翁市的某個角落有一家最近新開的餐廳8ISLAND
歡迎光臨 已經可以點餐了嗎
那個 我要蒼天肉醬意粉和聖潔蘇打
我要獸人咖哩
明白了 謝謝惠顧
要不要再來點甜點
只要和你在一起
我就擁有把愛和夢想都變成魔力的力量
來吧 施展微笑的魔法吧
對那個複雜而強大的世界
心懷嚮往 靜止的時間開始流動
自從遇到你
我為何生長在這個世界上
我不需要複雜的答案
笑吧 哭吧 真實就好
簡單的心情 最難能可貴
在悲傷的夜裡流下的眼淚
化作了堅強
來吧 施展微笑的魔法吧
那就來一份紅寶石蛋糕吧
我也一樣
明白了
這裡也要點餐 拜託了
好的 來了
啊 我說 我到底在幹什麼
露西
幹嘛
這也是工作的一部分哦
這種工作和魔導士完全沒有關係吧
而且 這種丟人的打扮算什麼
我怎麼知道
雖然我覺得我穿著很合適
啊 這樣啊
這家飯店的廚師做的是魔法料理
所以服務生什麼的也用魔導士比較好
什麼嘛
我們也幫幫忙吧
不要吃客人的食物
不要扔托盤
偶爾 服務員的打扮也挺好的
穿好衣服了再說
喂喂 我們是為了誰的房租而工作的
對不起
而且
你自己看
讓我聽一下你們點餐吧
想吃什麼
好了 快說吧
那個
想要
那當然
我們全部都點
這樣啊 幫大忙了
讓我表示謝意
我們才是
這種樂在其中的傢伙也在
我也會努力的
這也是戰鬥
聯合軍 集結
呀 大家辛苦了
最近的年輕人還真是幹勁十足啊
下次再來哦
知道了 今天學到了不少東西
好像很喜歡這套衣服
我開始慢慢理解小米拉的心情了
呵呵 吃得好飽
你吃了太多店裡的食物了
有什麼關係嘛
什麼啊 這種態度
話說 矢島先生 評議院怎麼樣了
我已經隱退了
評議院
你們難道不知道嗎
矢島先生原來是評議員的一員哦
哎
租克 不是 是組拉爾吧
是傑拉爾
啊 對對
由於那個組拉爾和烏魯提雅的背叛
評議院丟盡了臉面
現在好像在為建立新的魔法評議院而進行各方面的商談
這件事也給你們添了不少麻煩呢
不好意思
不 我聽說矢島先生到最後都在反對發射魔導精靈力
而且以那次行動為恥而隱退了
我不適合玩政治
果然
做廚師比較開心
話說 納茲 格雷
從現在開始評議院煥然一新了
我已經不在了
已經沒有人再為妖精的尾巴辯護了
以後要好好的記住這件事再行動
會好好記住的
嗯
幫我向小馬問好
啊咿 今天真是十分感激您的照顧
烏魯提雅嗎
她現在究竟身在何方呢
這是黑暗公會惡魔的心臟的船
六魔將軍嗎
是嗎
開始行動了呢
話說 這個女人是
她還是評議員的時候
就已經隸屬於惡魔的心臟的烏魯提雅
我們要怎麼辦呢
哈迪斯會長
讓他們去好了
他們行動起來的話
「表」的那些傢伙不會坐視不管的
我們就趁著這個空隙
去尋找能夠解除傑爾夫封印的鑰匙
運氣好的話
還有可能消滅幾個礙眼的公會呢
比如說 妖精的尾巴 之類的
這是什麼
我試著畫了一下黑暗公會的組織構成圖
啊 是我畫的
再仔細看看 真是龐大啊
為什麼又畫一次
最近他們好像活躍一些了
不能不加強與其他公會的聯合
這個大圈是什麼啊
九碧雅知道哦
那是黑暗公會的巴拉姆聯盟
巴拉姆同盟是由
六魔將軍
冥府之門
惡魔的心臟
這三個公會組合而成的黑暗公會的最大勢力
各自也擁有很多直屬公會
以此操縱者黑暗世界
另外 有一個獨立存在的公會
叫做大鴉的尾巴
咦 說到鐵之森
沒錯
就是那個艾利戈魯所屬的公會
那個是隸屬於六魔將軍旗下的嗎
要記的名字還真多
有一些不是曾經還是正規公會的嗎
被雷神眾殲滅的屍人之魂也屬於這類
九碧雅和伽吉魯
還在幽鬼的時候 殲滅的數個公會
也全部隸屬於六魔將軍旗下噢
不要笑著說這些事 笑著
嗚哇 怎麼辦
只要不發怒就好了
別擔心 沒有什麼好擔心的
據說他們的成員只有六個人
那是個何等小的公會啊
然而那僅有的六個人
就已經成為最大勢力之一了噢
關於那個六魔將軍
我們
來討伐
誒
歡迎回來 會長
例會的情況怎樣
現在不是說這個的時候好吧
會長 這到底是怎麼回事
前不久的例會上
不知道為什麼 六魔將軍被當作一個議題了
這已經不能再坐視不管了
該由某個行會去討伐他們
又中獎了吧 老爺子
讓妖精的尾巴去完成這個任務
不是
這次的敵人過於強大
如果只有我們去的話
巴拉姆聯盟會把矛頭直接指向我們
所以
我們最後決定組成聯盟
聯盟
妖精的尾巴
藍色天馬
蛇姬之鱗
怪貓之家
4個公會各自挑選出精英
合力去討伐他們
憑我們就已經足夠了吧
我說
就我一個人也足夠了吧
笨蛋
會長是考慮到事後的各種問題
我說
等一下
對手僅僅只有六個人而已吧
他們究竟是何方神聖啊
已經聽的見了
光明崩潰的聲音
真是心急啊 眼鏡蛇
雖然快也算是好事
這裡可是隱藏著那個魔法的地方啊
利薩
讓黑暗降臨
瓦解所有光明的魔法
是吧
涅盤
傳說中的魔法
終於要到手了
真是那麼值得期待的好東西嗎
那個叫做涅盤的魔法
看吧
大地正在步入死亡
僅僅是因為涅盤就在這附近而已
總覺得像是要發生什麼大事了
說起來
為什麼我也要參加這種戰鬥啊
我還不是嫌麻煩
不要再抱怨了
會長決定的人選
難道我們不應該好好回報這份期待嗎
但是 如果是戰鬥的話
不是還有伽吉魯和九碧雅嗎
因為2人手上都還有別的工作
我說
還 沒有
到嗎
最後又是我們幾個呢
這樣不是更好
今天是第一次其他公會進行聯合作戰
首先 同一個公會得保持上下一心
已經看到了噢
集合地點
真是個沒品位的地方
這是藍色天馬會長波普的別墅
是那傢伙啊
藍色天馬會長波普
總之還算是個男人
我難以應付他啊
不要這麼說嘛
怎麼說他也是讓會長大費工夫的實力派呢
這樣啊
還 還沒到嗎
已經到了噢 納茲
嗨 到了
到了
嗨嗨嗨嗨
歡迎
妖精
尾巴
的各位
久候多時了
我們是藍色天馬選出的
TRY MEN'S
百夜之響
聖夜之伊布
空夜之蓮
藍色天馬的TRY MEN'S
帥呆了
而且那個叫響的人
是索沙拉上 最想要的男友排行榜 裡
一直處於前排的人
那個響•雷提斯
糟糕了
忘了穿衣服了
這邊的哥倆完全比不上
就如傳說中一樣美麗
初次見面 妖精女王
來 請這邊走
請用熱毛巾
肚子餓了嗎
不餓
有蛋糕 要吃嗎
不用了
什麼啊 這種展開
你也過來坐吧
話說
你也太可愛了吧
什麼啊
那些傢伙
那些傢伙是誰
這次就拜託了
大家齊心合力
好可愛
這個表情太完美了
我
一直都很憧憬你啊
這 這並不是專門為了你而做的噢
傲嬌型
你們長途跋涉都一定累了吧
今晚 就和我們一起
forever
你們
到此為止吧
怎麼回事
這個甜美的聲音是
一夜大人
一夜
好久不見
艾爾莎
莫非
你不會也參加了吧
好想見你啊
我的甜心
我是只為你效勞的一夜
閃閃發光
我的甜心
艾爾莎在
發抖
出乎意料的
再會
原來是一夜大人的女朋友啊
我們太失禮了
堅決否認
快點收拾
我們可不是來玩的
是 大哥 是 大哥
他們剛才是不是叫一夜大人
看來不是一貫這麼稱呼的呢
我聽說了你們的事情哦
艾爾莎
露西
和其他
很好聞的味道啊
這裡就是指很香的香氣
感覺好噁心
對不起了
我對這傢伙沒轍
雖然是很厲害的魔導士
青色天馬的小白臉們
能請你們不要騷擾我們的公主們嗎
你可以回去了 男人
您辛苦啦
派出這種牛郎
到底想不想認真做事啊
想試試嗎
我們很強的哦
打架啊 加我一個
就不能停停嗎 你們兩個
艾爾莎小姐
還是和以前一樣
完美的香味呢
不要靠近我
MAN
她真的做了
這真是很鄭重的問候啊
你們瞧不起蛇姬之鱗嗎
這個叫里恩•巴斯提亞的男人
過去和格雷一起修行
是他的師兄
里恩
格雷
你加入公會了啊
MAN
帥 帥哥 MAN
你在幹什麼啊
先動手的是你們吧
話說 你對我們的大將做了什麼
太過分了
男人能不能全部回去啊
哎呀 也是有女性的哦
人偶攻擊 地毯人偶
攻擊我
話說回來 這個魔法
哈哈哈哈
雪莉
你也進蛇姬之鱗了
這個女人
雪莉•布蘭蒂
她是里恩的伙伴 深深的愛著里恩
我是不會讓你說出已經忘記我這種話的
然後 忘記過去的我吧
你到底要怎樣
我因為愛而脫胎換骨了
再讓我多聞聞你的味道吧
不要過來
砍你哦
里恩
格雷
快點過來吧
我沒辦法愛你
我也討厭你
住手
我們是聯合起來去打倒六魔將軍的
現在是起內訌的時候嗎
鳩拉先生
鳩拉
這傢伙就是
蛇姬之鱗的王牌
岩鐵鳩拉
誰
他是聖十大魔導之一哦
就算是我也有聽過他的名字
妖精的尾巴和藍色天馬都是4個人呢
我們公會的話3個人就足夠了
太過分了
把我也好好的算進去啊
這樣一來 三大公會的成員聚齊了
剩下的就只有怪貓之家的那些人了
不是那些 我聽說只有一個人
竟然只有一個人
這麼危險的作戰就只派了一個人嗎
等 等一下
等一下會來一個多危險的人啊
好痛
那個
對不起 我遲到了
我是怪貓之家派來的
我叫溫迪
請多多指教
小孩子
女的
溫迪
現在想對你說
緊繫的心中的話語
出走的夢想 為了不讓它離開 緊緊的抱住
在心靈深處 隱密的傷痕裡 有著沒有傳達的思念
顫抖的腳步 不再回頭
向明天跨出一步
現在想對你說
沒關係 握著這雙手
現在 才 想要剛剛開始
無數遍的祈禱 向著那未來
話說 還真是聚集了不少人啊
裡面還有熟面孔呢
而且裡面還有一個是聖十大魔導之一吧
但是敵人好像強大到一個人就可以對付一個公會哦
真的嗎
但是這樣的話 只要我認真幹 是沒有問題的
才不是呢
下回 六魔將軍現身
你說什麼
如果不把艾爾莎加進來的話我們就不行
我是只要想做就沒問題的男人
這種話不是自己說的