菲奧雷王國
擁有1700萬人口的永久中立國
那裡是魔法的世界
魔法被很普通的進行買賣
滲透進人們的生活
有精於魔法 並以此為生的人
人們稱他們為魔導士
魔導士們隸屬於各種公會
接受委託來工作
公會勢力延伸到國外
然而在某個城市裡的某個魔導士公會…
一個從過去到現在已創造了無數傳說的公會
它的名字叫妖精的尾巴
FAIRY TAIL
妖精 你要去何方
聚集全部光芒 照亮你的未來
Oh yeah 聽得到嗎 這個聲音？
Oh yeah 因為聲嘶力竭地呼喊
Oh yeah 直到我聽見你的心聲
Oh yeah Oh yeah
太陽與月亮擊掌祝福我們
沒有忘記重要的事吧？
真奇怪呢 你不在的話
連渴求的東西都無法尋找
Snowing 能夠坦率地 一展笑顏
是因有兩人相依相偎共同製造的回憶
妖精 你要去何方
聚集全部光芒 照亮你的未來
不要說再見
港口城市哈魯吉翁
那…那個 這位客人
納茲 到哈魯吉翁了哦
快起來 快起來
沒…沒事吧
沒關係 常有的事了
不行了 我再也不要坐火車了
情報沒錯的話 火龍應該就在這座城市
走吧
稍…稍微讓我休息一下
救~我~
發車了
妖精的尾巴
誒？這座城市只有一間魔法屋嗎？
是啊 比起魔法這裡本來就是靠漁業繁榮的城市
城市裡能使用魔法的人不到一成
這間店就基本上是專門為過路的魔導士開的
白跑了一趟嗎
哎呀哎呀 別這麼說 看看嘛
新商品可是應有盡有哦
這是在女孩中很有人氣的變色魔法
配合當天的心情更換衣服的顏色
我變！
我已經有了
我在找擁有強力魔法的「門的鑰匙」
門嗎 真是稀奇啊
白色小狗 White Doggy
那個可是一點都不強啊
沒關係沒關係 可讓我好找了
多少錢？
2萬J
多少錢來著？
不是說了2萬J嗎
到底是多少錢嘛 超有型的大叔
切 只便宜了1000J
我的美色就只值1000J嗎
那傢伙 真是火大
尤其是想到剛剛我還那麼…
聽說有名的魔導士大人來了
是火龍大人哦
火龍
可以操縱在店裡買不到的火魔法的人
在這個城市裡嗎
真是的 坐了兩次火車
納茲對交通工具很頭痛呢
而且肚子又餓
我們可沒有錢哦
吶 哈比 火龍是指伊格尼爾吧
嗯 說到火龍的話就只想的到伊格尼爾了
也是呢
火龍大人
好帥啊
請看我這裡
火龍!
哇 這就叫說曹操那個什麼
好棒啊
啊咿
好帥啊!
什…什麼啊 這種心跳
等等 我啊 這到底是怎麼了啊
真是敗給你們了
看這邊了！
因為是有名的魔導士
所以才這樣心跳加速嗎
這個 莫非是…我…
伊格尼爾
你是誰啊
說火龍的話 就知道了吧
喂 你們太失禮了吧
對啊 火龍大人可是很偉大的魔導士
快道歉
搞什麼啊 你們
算了算了 就那樣算了吧
他也是沒有惡意的啊
啊 好溫柔
我的簽名 回去可以跟朋友炫耀了
不要
認錯人了呢
那麼 我在前面的港口還有些事
再見了
啊 就要走了嗎
紅地毯
red carpet
晚上在船上開派對 大家來參加哦
那傢伙怎麼回事啊
真是個討人厭的傢伙啊
謝謝啦
我叫露西 多多指教啊
啊咿
是納茲和哈比吧
你 真是個好人
我知道啦…慢慢吃啊 好像有什麼噴出來了
話說 用美色換來的1000J沒了
那個叫火龍的男人使用了「charm」也就是叫魅惑的魔法
施術者會用那個魔法俘獲人的心
可是在很多年前就禁止發售了
為了受歡迎居然做到這種地步 真是個下流的傢伙
多虧了你們撲進來我解開了魅惑
所以才謝謝你們
原來如此
別看我這樣 我可是魔導士哦
雖然還沒有進入公會
啊 公會是聚集魔導士們
介紹情報和工作的地方
魔導士不進入公會的話就不能說是獨當一面
不過呢 不過呢
公會在世界上有很多
果然要進入人氣公會很困難呢
我想進入的公會呢 聚集了很多偉大的魔導士
啊 怎麼辦 好想進 可是一定很難吧
不會啊
哎呀 抱歉
盡說些魔導士的世界的話題 很難懂吧
我絕對要進入那個公會
那裡的話應該會接到很多大任務
是 是嗎
你可真能說啊
啊 說起來 你們好像在找人
啊咿 是伊格尼爾
聽說火龍要來這座城市就來看看
結果不是啊
一看就不是火龍的樣子
說是火龍還覺得肯定會是伊格尼爾呢
樣子是火龍的人類 到底怎麼回事啊
不是人類 伊格尼爾可是真的龍
啊？
啊咿 是真的龍喲
即使在這個魔法世界
龍都是極少被人目睹的珍稀生物
那種東西不可能會在城市裡的吧
喂 別擺出剛剛才想到的表情
那麼 我也該走了 你們慢慢吃吧
謝謝惠顧
多謝款待
多謝
別這樣 很丟人啊
不用了 你們也救了我 這樣算是扯平了
我們並沒打算救你什麼的…
啊咿 過意不去
對了 這個給你
誰要啊!
魔法專門雜誌 周刊索沙拉
哎呀呀 妖精的尾巴又搞出問題來了嗎
剿滅盜賊團 摧毀了七間民宅
哈哈哈 做的太過火了
啊 是米拉珍的照片
可是 怎樣才能進入妖精的尾巴呢
有面試之類的嗎
魔導士公會 妖精的尾巴
最酷了
咦？你想進入妖精的尾巴了嗎
火龍？
哎呀 我在找你喲
一定招待你去我的船上派對
魅惑的話對我不起作用
那個魔法的弱點就是「理解」
對知道的人是不起作用的
哼 果然呢
四目對視的一瞬間就知道你是魔導士
沒關係
只要你來派對的話
才不要去 像你這種令人作嘔的男人
令人作嘔 我嗎？
是魅惑 為了引起騷動居然這麼做
那只是個儀式罷了
我只是想在派對的時候受歡迎而已
我可不認為你是有名的魔導士 只是個笨蛋
對了 你想加入妖精的尾巴吧
妖精的尾巴的火龍 沒聽過嗎
聽過
你是妖精的尾巴的魔導士嗎
是啊 我會幫你向首領傳話的
好像會是個很酷的派對呢
你的性格 可真是一眼就能看穿
吶 我真的能進入妖精的尾巴嗎
當然了 作為交換魅惑的事要保密
好的 好的
那麼 派對上見
明白了
呃…難道中了魅惑
可是 成功了 能加入妖精的尾巴了
在那之前 要好好拍那笨蛋大哥的馬屁哦
飽了 飽了
啊咿
說起來 火龍開船上聚會是在那艘船上嗎
唔 好噁心
光是說說你就暈了 別去了吧
快看快看 那是火龍大人的船
好想去啊
火龍?
你不知道嗎?他來這座城市了哦
聽說是那個妖精的尾巴的有名的魔導士
妖精的尾巴
小露西嗎 好名字
謝謝
先來乾杯吧
快 來張開小嘴
慢慢的喝下這果實的寶石
噁心死了
可是 要忍耐啊 忍耐 忍耐！
你要做什麼?
這是睡眠魔法「sleep」吧
呵呵 很清楚嘛
你可別搞錯了
我是想加入妖精的尾巴
可沒打算做你的女人
真是個讓人頭痛的小姐
怎麼回事呀 這是
歡迎來到我的船
到波斯哥之前要老實點啊
小姐
波斯哥？等等 妖精的尾巴呢?
死心吧 你現在開始是我們的商品
什麼 那些女孩子是…
真不愧是火龍大人 這次有很多啊
你這
門的鑰匙 星靈魔導士嗎
這魔法只有契約者才能使用
也就是說對我來說是廢物
算什麼啊 這傢伙
做這種事的人是
這就是 這就是
妖精的尾巴的魔導士嗎
用魔法來做壞事
欺騙別人
真是差勁到家
納茲
受不了了 果然不行
完全靠不住嘛
露西 你在幹什麼啊
哈比
我被騙了啊 說是幫我進入妖精的尾巴
話說 你有翅膀嗎
這些小事回頭再說
逃吧
切 讓她通報給評議會的話就糟了
等等 納茲呢
我拉不動兩個人
休想逃 紅炎鞭笞
prominence whip
真是麻煩
喂
得救納茲和其他的女孩子
露西 聽我說
什麼事啊 在這種時候
變身解除了
這隻臭貓
找到了
沒辦法 那就先去波斯哥吧
妖精的尾巴…就是你嗎
要上了
開啟吧 水瓶座之門！
阿葵亞！
魚
才不是
好厲害呢
我可是星靈魔導士呀
可以使用門的鑰匙來召喚異世界的星靈
阿葵亞！ 用你的力量 把船推回岸邊吧！
切
喂！ 剛才你是不是說「切」啊！
別在這種地方吵架啦！
真是個囉嗦的小丫頭
有件事要說清楚
下次再弄丟鑰匙 我就殺了你
對…對不起
看招!
不要連我也一起沖走啊！
你在想什麼啊？ 一般會連我也一起沖走嗎！？
太大意了… 順便把船也衝過來了
原來你是衝著我來的啊！
暫時別找我 我要和男朋友去旅行一星期
和男朋友哦
用不著說兩遍
喂 露西剛才我們不用道歉也可以啊
這隻呆貓還真是難吐槽
什麼事啊
船衝進港口來了
可惡 到底怎麼回事
納茲
你是妖精的尾巴的魔導士嗎？
是又怎麼樣？！
喂 幹掉他
是
讓我好好看看你的臉
納茲
沒事的 我忘記說了 納茲也是魔導士
我是妖精的尾巴的納茲
我可沒見過你
妖精的尾巴?
納茲是…妖精的尾巴的魔導士？
那個紋章 是真貨啊 波拉先生
呆子 別用那個名字叫我
波拉 紅天的波拉
幾年前被「巨人的鼻子」公會流放的傢伙
我不管你是壞人還是好人
自稱「妖精的尾巴」這點我絕不會原諒
是又怎麼樣 小毛孩子
紅炎颶風
prominence typhoon
納茲
說大話的人可是沒有好下場的
真難吃
你真的是火焰的魔導士嗎
居然有這麼難吃的火
多謝款待
這這這這傢伙是什麼東西啊
火對納茲是不起作用的
從沒見過這種魔法
吃飽了 力量就湧出來了
要上了 火龍的咆哮
波…波拉先生 我見過這傢伙
櫻花色的頭髮 鱗片般的圍巾
沒錯 這傢伙是真的
火龍
給我記清楚
這才是妖精的尾巴的魔導士
紅蓮驟雨
red shower
吃火 用火戰鬥 這真的是魔法嗎
龍之肺噴火
龍之鱗熔火
龍之爪纏火
這是將自身化為龍體的魔法
即是所謂的太古魔法
那是什麼
原本是用來迎擊龍用的魔法
啊啦啦
地獄紅炎
hell prominence
滅龍魔法
伊格尼爾教給納茲的
這個的話還勉強能吃
你這混蛋 我要把你燒成黑炭
別殺我呀
飛吧
火龍鐵拳
納茲 黑炭不是用火做的是用煙燻的
好厲害 好厲害 但是
做的太過火啦
啊咿
什麼啊咿
軍隊
糟了 快逃
為什麼連我也要逃？
因為 你不是想加入我們公會嗎
來吧！
嗯！
請帶我走！
乘上白馬 兩個人一起
Go Go Let's go 來戀愛
單相思的傻女孩
因為無法用言語表達愛 好難過
Go Go Let's go 來戀愛
眼淚流下來 真是軟弱
每當想到你的時候…
月的（月的）夜（夜）
一直（一直）
在尋找兔子
真是失敗啊 (Hey! Hey! Hey!)
像是被施了魔法
一直不能從夢中醒來
戀愛的自言自語
真是失敗啊 (Hey! Hey! Hey!)
喜歡你到不能自拔
要吟唱怎樣的咒文
才能傳達給你？
真是完全失敗啊
失敗啊 無論何時
都喜歡你到一塌糊塗
總有一天想要你說出
「真拿你沒辦法」
還你點顏色 失敗啊
什麼失敗 才不要出去呢！
想加入公會 首先要通過面試
面試的第一印象是很重要的哦
您好 我叫露西
太生硬了吧…
您好！ 我是露西
太法式了…
次回 火龍和猿和牛
要更加充滿活力的 更加令人印象深刻的
我就是露西!!
不！…