菲奧雷王國
擁有1700萬人口的永久中立國
那裡是魔法的世界
魔法被很普通的進行買賣
滲透進人們的生活
有精於魔法 並以此為生的人
人們稱他們為魔導士
魔導士們隸屬於各種公會
接受委託來工作
公會勢力延伸到國外
然而在某個城市裡的某個魔導士公會…
一個從過去到現在已創造了無數傳說的公會
它的名字叫妖精的尾巴
FAIRY TAIL
妖精 你要去何方
聚集全部光芒 照亮你的未來
Oh yeah 聽得到嗎 這個聲音？
Oh yeah 因為聲嘶力竭地呼喊
Oh yeah 直到我聽見你的心聲
Oh yeah Oh yeah
太陽與月亮擊掌祝福我們
沒有忘記重要的事吧？
真奇怪呢 你不在的話
連渴求的東西都無法尋找
Snowing 能夠坦率地 一展笑顏
是因有兩人相依相偎共同製造的回憶
妖精 你要去何方
聚集全部光芒 照亮你的未來
不要說再見
妖精的尾巴 上回是
你在找龍嗎？
不… 不行了
啊 被騙了
自稱是「妖精的尾巴」的傢伙我絕不原諒
做的太過火啦
來我們的公會吧
嗯!
魔法評議院 ERA
又是妖精的尾巴那群笨蛋搞的嗎
這次可是毀掉了半個港口啊
真是的
我倒是很喜歡那群笨蛋呢
嗯 確實是一群笨蛋
可是有很多有能力的人這也是事實
所謂的左右為難 就是這樣啊
隨他們去就好了
那群笨蛋不在的話 這世界會無聊啊
歡迎來到
妖精的尾巴
啊
火龍和猿和牛
我回來了
歡迎回來
又是轟轟烈烈地大幹一場啊
哈魯吉翁的…
給我滾出去
搞什麼
火龍的情報 是假的吧
那種事我怎麼會知道
我是略微耳聞 然後告訴你罷了
你說什麼
你這算什麼
嘛嘛 納茲這樣就…
好厲害
我真的來到妖精的尾巴了
啊？聽說納茲回來了？
這個男人是格雷•弗魯巴斯塔
工作有能力可是稍微有點小小的癖好
前陣子的帳還沒跟你算呢 納茲
格雷 衣服
啊 糟了
這個女人卡娜•阿魯佩洛娜
是妖精的尾巴中最強的酒鬼
所以才說這裡的男人沒品 討厭
跟我一決勝負
穿了衣服再來
從大白天就嘰嘰喳喳的 又不是小鬼
這個男人 艾爾夫曼
所有工作都用拳頭解決
超級肉體反應魔導士
是男子漢的話就用拳頭來解決
結果還是打架啊
真礙事
而且還壯烈犧牲
哎呀哎呀 真是吵鬧
這個男人洛基
在「最受歡迎的魔導士男朋友排行榜」前位
啊~洛基
可惡
我去湊一腳囉 為了你們
加油！
前位排名抹除
話說這到底是怎麼回事
連一個正經的人都沒有
哎呀 新人
米拉珍 是本人
這個女人 米拉珍
周刊索薩拉 封面魔導士
現在是這裡 妖精的尾巴的服務員
那… 那個 不阻止可以嗎
常有的事了 隨他們去吧
而且
很開心吧
啊 米拉珍小姐
啊 我的內褲
小姐 可以的話借我內褲
誰要借你!
這些粗魯的傢伙還真是讓人頭痛
男子漢就用拳頭
都說了你很礙事
啊咿
啊 吵死了
安安靜靜喝個酒都不行
你們 給我適可而止一點
真是頭痛
真是讓人頭痛的傢伙
放馬過來吧
用魔法打架
啊咿
什麼啊咿啊
給我住手 笨蛋們
好大——
哎呀 您一直都在嗎 首領
嗯~
首領？
哇哈哈哈哈 大家都害怕了
這場比賽是我勝…
嗯?
新人嗎
請多指教
好小 還是首領
對 這位是妖精的尾巴的首領馬卡洛夫先生
你們又犯了啊
看吧 評議院送來的文件的數量
全部都是在訴苦
評議會 管理魔導士公會的機構
你們這些混蛋 就只會讓挨評議院的罵
不過
叫評議院吃屎去吧！ 接著
聽著 超越常理的力量都是從常理中誕生
魔法不是什麼奇蹟的力量
是我們身體中流動的氣和
自然界中流動的氣波長吻合
因此才會具體呈現
那是使用精神力和集中力
不 是注入了自己靈魂的魔法
顧慮上頭的目光是無法在魔法的道路上前進的
用不著害怕評議院的笨蛋們！
在自己所堅信的道路上前進
那才是妖精的尾巴的魔導士！
後來
好了 這樣你也是妖精的尾巴的一員了
啊~
納茲 看看 我得到妖精的尾巴的標誌了
太好了 露基
是露西
這是 委託板
魔導士們能從貼在這裡的委託中
自由選擇工作
找個報酬好的吧
哦 消滅盜賊 16萬J
決定了
爸爸還沒回來嗎
你真是纏人啊
是魔導士的兒子的話 就老老實實待在家裡等
可是 明明說三天回來
我等了一星期還沒有回來
確實是哈可貝山的工作吧
不是很遠啊
幫我找啊
你的老爸是魔導士吧
連自己的工作都做不好的魔導士
這個公會不需要
乖乖回家喝牛奶吧
笨蛋
可惡~
好嚴格啊
雖然那樣說 首領其實也很擔心
喂 納茲 別弄壞啊
首領 糟了 他去救馬卡歐了
所以才說他是小鬼
做那種事只會傷害馬卡歐的自尊心啊
前進的路不是由別人決定的
別管他
怎麼了 那傢伙
因為納茲和羅密歐是一樣的吧
可能是跟自己的經驗重合了
我們 在妖精的尾巴裡的我們…
大家都抱持著某種東西
如創傷 疼痛 苦衷…
為什麼你會在這
無所謂嘛
說起來 你真的很怕坐交通工具啊
真覺得你很多方面都可憐
什麼意思啊
沒事
納茲的父親出去後就沒回來了
雖說是父親 不過是養大他而已
而且是龍
啊 龍？
納茲被龍養大的嗎
小時候被那龍在森林裡撿到
聽說被它教會了語言文化魔法
但是
但是有一天 那龍在納茲面前消失了
是嗎 那就是伊格尼爾
納茲他 一直期待著和伊格尼爾再會的一天
他那種地方很可愛吧
到了嗎
停了
對不起 這之後就不能前進了
怎…等一下…嚇?
這是什麼
好冷
就算這是山上 但現在是夏天對吧
這樣的大雪好奇怪啊
是因為你穿得太少了吧
你自己也不是一樣
把那毛毯借給我
真是囉嗦的傢伙
啊咿
對了
開啟吧 時鐘座的門
霍洛洛奇姆
啊…是鍾…
太帥了
一張 一合
嚇 聽不到啊
我在這裡…她說
你到底來幹什麼的啊
馬卡歐先生在這種地方做什麼工作啊…她說
你不知道就跟著來嗎
是來打到兇惡怪物「瓦肯」的
誒
我想回家…她說
好 請隨便…我說
啊咦
馬卡歐 在嗎
馬卡歐
是瓦肯
喂 等一下
是人類的女人
原來能講話啊
請救救我啊…她說
哈可貝山 山頂的附近
一開一合 一開一合
為什麼我會變成這樣
什麼啊 這猴子 情緒這麼高漲…
即使你這樣對我說也…
女人
凝視
等一下 霍洛洛奇姆 別消失啊
時間到了 請多保重
延長啊 要延長 喂
猴子
馬卡歐在哪裡
真丟人
說起來就不能正常點出場嗎
喂 猴子 馬卡歐在哪裡
你會說話的吧
馬卡歐啊 人類的男人
男人
對 你把他藏哪了
哇 不容分說地指責別人藏起來了
啊 能溝通
在哪裡
唔吼
猴子
納茲
不要男人 喜歡女人 唔吼吼
不要 等一下 沒死吧
納茲
女人女人女人 唔吼吼
這隻色猴子
走著瞧吧
開啟吧 金牛宮的門
塔羅斯
牛？
塔羅斯是在跟我有契約的星靈之中最有力量的
露西小姐 身材還是照樣很好啊
真是太棒了
這傢伙也很色
唔吼 別搶我的女人啊
我的女人？
這不能當沒聽過啊
塔羅斯
好快
納茲
看來不行了…
好弱
喂 怪物好像多了是不是？
同伴啊同伴 那是星靈
猴子嗎
是那隻牛
說起來 你怎麼得救的
多虧了哈比
謝了
啊咿
你明明怕坐交通工具 坐哈比卻沒事
你在說什麼啊
哈比不是交通工具啊
戰戰兢兢
是同伴吧…鄙視你哦
對呢 對不起
被鄙視了！
我的女人
聽好了 妖精的尾巴裡全員都是同伴
大叔是 米拉是
雖然很煩 但格雷是 艾爾夫曼也是
哈比是 露西是
大家都是同伴
所以
我要帶馬卡歐回去
對於火 那種東西沒效的
唔吼
塔羅斯的斧頭
露西小姐
一滑
納茲
塔羅斯快回去
那樣的話那斧頭也能消失
把刀鋒熔了…用身體的熱量就…
而且還在吃
啊咿
嚼嚼嚼
吃了力量就能湧起
好熱
我上了
火龍鐵拳
搞定了
啊啊 不是要問這猴子馬卡歐先生的所在地嗎
啊 忘了
完全暈過去了
什麼
啊 馬卡歐
啊 這個人就是？
剛才還明明是隻色猴子
他是被瓦肯接收了
接收？
是侵占身體的魔法
瓦肯把人類接收 透過接收來維持生命的生物
看在被接收之前進行了相當激烈的戰鬥
馬卡歐 別死啊
羅密歐在等著你
睜開眼睛啊
納茲
馬卡歐
真丟人 我打倒了19隻
被第20隻接收了 真氣人
可惡 這樣就沒臉見羅密歐了…
沒這樣的事 打倒了這麼多已經很厲害了
假的吧…那樣的猴子不是只有一隻嗎
這樣的工作憑一個人就…
回去吧 回到羅密歐的身邊
真厲害 我果然比不上
露西在妒忌什麼呢 好可怕喲
我拔你的毛哦 小貓
什麼妖精的尾巴的魔導士啊
那只是只顧喝酒沒骨氣的傢伙罷了
我長大了決定當騎士
因為魔導士有酒臭味啊
爸爸 去工作吧
就這樣我不甘心啊
好
羅密歐
爸爸
爸爸 對不起 我
害你擔心了
對不起
沒事 因為我是魔導士的兒子
下次被臭小鬼們纏上的話就這樣說吧
「你們的老爸能打到19隻怪物嗎」
納茲哥哥 哈比 謝謝你們
還有
露西姐姐也是 謝謝你
7月4日 晴轉暴風雪 之後再轉晴
妖精的尾巴是個亂七八糟精力過剩的公會
但很快樂 很溫暖 很溫柔
我雖然還是新人魔導士
但這公會我最喜歡了
請帶我走！
乘上白馬 兩個人一起
Go Go Let's go 來戀愛
單相思的傻女孩
因為無法用言語表達愛 好難過
Go Go Let's go 來戀愛
眼淚流下來 真是軟弱
每當想到你的時候…
月的（月的）夜（夜）
一直（一直）
在尋找兔子
真是失敗啊 (Hey! Hey! Hey!)
像是被施了魔法
一直不能從夢中醒來
戀愛的自言自語
真是失敗啊 (Hey! Hey! Hey!)
喜歡你到不能自拔
要吟唱怎樣的咒文
才能傳達給你？
真是完全失敗啊
失敗啊 無論何時
都喜歡你到一塌糊塗
總有一天想要你說出
「真拿你沒辦法」
還你點顏色 失敗啊
什麼失敗 才不要出去呢！
終於到了第一次工作了
真緊張啊
我真的能做好嗎
沒問題的 露西
米拉小姐
我聽說了哦 這陣子你活躍的樣子
聽說你打倒了傭兵格里拉
那是納茲打倒的
你搞錯了…
次回
潛入吧！！艾巴魯公館
那麼 露西接了什麼工作呢
做女僕…
誒