那個…
挑戰權100什麼的 不可能的啊
這並沒有設定成能夠被一個人全滅的啊
我不介意
妖精的尾巴 用這雙手 抓住的光芒
用夢想描繪的理想鄉 不會讓它僅以夢結束
想對總有一日相見的 未來的自己傳達
未來有時很殘酷 可能會像鏡子般破碎掉
但是不要弄丟碎片 再把他們找出來就好了
即使冰封的黑暗 將我們的去路阻擋
也一定不會忘記 希望
妖精的尾巴 用這雙手 抓住的光芒
羈絆的力量 正不斷地湧出
我們知道 悲傷的眼淚的味道
所以 絕不退讓 絕不動搖
直到 到達 夢中的 那一天
大魔斗演武 第三日的競技內容是伏魔殿
就是讓選手們比拚100隻由魔法製造出來的怪物的擊破數
挑戰者們一個人一個人地進去
根據打倒的怪物數量決定所得的點數
雖然原本的設定是輪流戰…
100隻全部由我來打倒
挑戰權是…
十分魯莽的挑戰 開始了
100對1
艾爾莎
裡面倒是很寬敞呢
不過是倒過來的
只是看著就覺得不舒服
挑戰者 妖精的尾巴A隊 艾爾莎•史卡雷特
挑戰權 100
出來了好多
據說就算是D級的都已經很棘手了
那樣的數量 她是真的打算一個人單挑嗎
她會的 艾爾莎會這麼做
我能明白
納茲哥 你看起來好像很享受哦
比起戰車你更喜歡這邊吧
艾爾莎小姐沒問題吧
總會有辦法的
嘛 這次就讓我見識一下吧
她還是那麼無謀啊
和七年前一點變化都沒有
換裝
天輪•繚亂之劍
哦呀 艾爾莎先制發起了全方位攻擊
D級的怪物一隻隻倒下
她打算一口氣全打倒嗎
不是的
她是藉由全方位的攻擊
在確認每種類型怪物的反應和能力以及防禦力吧
然後
她就能瞬間計算出對付哪種類型的怪物需要哪種變裝了
攻擊力上升了
是黑羽之鎧
每次攻擊威力都會上升哦
也就是說 首先是用壓倒性的攻擊 減少怪物的數量吧
艾爾莎姐
這會噴火啊
不用擔心 對手是火的話
是啊 還有炎帝之鎧
她斬開了火焰啊
那到底是…
海王之鎧所用的武器哦
用水滅火的意思啊
哦呀 這麼快她就已經打倒5隻C級怪物了
哦呀 這是
水火二刀流嗎
但是果然還是受到了傷害吧
你就是S級…
不 看來不是啊
水屬性的對手的話就用海王之鎧配合雷擊嗎
正解
迅速的判斷力
而這背後正是她心靈的強大在支持著
真是位出色的魔導士啊
這 這真是令人生畏
已經打倒一半了啊
真的假的啊
不愧是她啊
沒有多餘的動作 技術很精湛啊
不知道阿翔和沃里有沒在看呢
真是無聊
這是扮家家酒的水準嗎
你看 她已經這副樣子了
果然看起來似乎消耗過度啊
上啊 艾爾莎 幹掉它們
但是這果然還是…
稍微有點吃力吧
厲害
哦呀 回過神來 在不停擊破怪物的艾爾莎面前
站出了一隻A級怪物
看起來真是重重一擊啊
被那個打到就…
不 我想她是反過來利用了這一重量吧
真是可怕的妖精女王
不停地反覆換裝
不斷打倒怪物
但同時她的魔力消耗也非常大啊
剩下的居然只有四隻
但是 剩下的都是很強力怪物啊
S級的怪物也還沒打倒啊
S級又怎麼了
S級的艾爾莎的強大 我們倒是很清楚
喂 那傢伙…
終於 終於只剩最後一隻
S級的怪物 到底是怎麼樣的
呃…？
果然 你就是S級吧
什麼
好小
真是可愛的怪物先生啊
我倒是有種不好的預感
為什麼艾爾莎姐把刀換了了
從紅纓換為二刀流？
對那個那麼小的對手嗎
一定有什麼玄機
是啊 看她的表情
集中力和緊張感是之前的兩倍
來吧
所以我都跟你說不可能的啦南瓜
S級的怪物 可是被設定為最後只剩它一個的時候
力量會變成三倍的啊南瓜
請看 伏魔殿中的最後一隻
但是不知怎麼 戰鬥轉移到了決戰場
巨大化了的S級怪物 正向艾爾莎發動攻擊
沒想到居然是這種設定啊
意想不到的埋伏
原來如此 與伏魔殿這個名字倒是很相稱呢
上啊 那種大傢伙根本不是艾爾莎的對手
大魔斗演武第三日
伏魔殿
我想我絕對不會忘記這天發生的事情
已經滿身傷痕的她
本應墜向大地的妖精
在舞動
妖精女王
就在這裡
那簡直就像
凜然綻放著的
緋紅之花
難 難以置信
竟然僅憑一己之力就將100隻怪物全部消滅了
妖精的尾巴A隊 艾爾莎•史卡雷特壓倒性勝利
無可置疑的大勝利
這就是七年前被譽為最強公會的真正實力嗎
好 好厲害
她到底是什麼人啊
我記得她
妖精的尾巴最強女魔導士 艾爾莎•史卡雷特
啊 妖精女王的艾爾莎
熱烈的歡呼聲仍未停止
我已經難以自己了
已經難以用語言來表達了
這就是在無謀的行動之後
我所未能預見到的情景嗎
艾爾莎！
你們…
抱歉了
比預想的要多花了些時間
果然好厲害
快和我一決勝負吧
我感動了
我心中的感動都要溢出來了
喂喂…這還沒優勝呢啊
那有什麼嘛 優勝了…
等等 等等…
說是比預想的要多花了些時間…誒？
真是比不過啊
艾露醬果然是最強的啊 精神滿滿
不愧是一夜先生的女朋友
對我來說實在是太過耀眼了
看到這個之後那個不要命的大概也會安分點了吧
漂亮
令人不爽啊
艾爾莎！艾爾莎！艾爾莎！
不愧是艾爾莎
成功了
我 我喜歡你啊
第一日在噓聲中啟程的妖精的尾巴
現在卻贏得了這樣難以置信的歡呼聲
看到她展現的身姿 誰都會發出歡呼吧
說實話 我也被深深打動了
對我來說失去的這七年
真是的
好像這些日子都變得無所謂了
沒 沒什麼大不了的
像是那樣的事情我們也能辦到的
弗 弗洛也這麼覺得
有意思
看來不光是嘴上說說啊 妖精的尾巴
真厲害啊 那個人
那樣的我還是第一次見到
確實有著能被譽為妖精女王的實力啊
艾爾莎•史卡雷特…
對傑拉爾的事情很了解的人
伏魔殿完全鎮壓
妖精的尾巴A隊 取得10分
經過商議 剩下7支隊伍也需要進行排名所以…
雖然有點乏味 我們準備了一個簡單的遊戲
這是什麼啊
魔力測量器
Magic Power Finder
被命名為MPF
就是說測量魔力的機器嗎
正是
用魔法向這個機器攻擊 魔力就會以數值表現出來
以數值的順序來決定最終排位
純粹的比拚魔力嗎…
這對我來說有點不利啊
話說回來卡娜小姐 今天晚上有時間嗎
雖然有時間 但興許也就只能再喝下去一桶了
你喝太多啦
已經不是那個程度了吧
那個醉鬼
沒戲唱了啊 那個樣子
卡娜小姐 競技還沒有結束哦
那麼讓我們開始吧
挑戰的順序就按照之前的那樣南瓜
那麼由我開始呢
要上了
哦呀 披風下面竟是如此大膽的裝束
貓貓爆破
Kitten Blast
數值是365
雖說是這樣
沒有用來比較的標准的話
無法得知這個數值是高是低啊
MPF在我們符文騎士的訓練當中也採用了
這個數值很高了
是足以擔任隊長的水準
哦 就是說很厲害啊
精神滿滿
雖然米莉安娜真正的實力並不是在魔力強度上…
這下可能會有些不利了
接下來是四頭小狗的諾巴利
數值是124 稍微有些低啊
到我出場了呢
對於智力型的響來說 有些艱難啊
如果是我出場就好了
你們兩個 要相信自己的朋友
師傅 是什麼時候…
恢復過來了呢 前輩
從珍妮那裡接手過來了
藍色天馬的響 魔力是95
怎 怎麼會這樣…
相信的結局就是這個嗎
Men 但是從失敗中學習到的東西也很多
以此為契機 可以變得更加努力啊
是的 感謝您對諄諄教誨 老師
馬上就開始努力了…
要不要大姐姐今晚來安慰安慰你啊
那個…
我現在就想對你撒嬌
接下來是大鴉的尾巴 奧布拉
那傢伙是…
襲擊夏露露她們的…
嗯
大鴉嗎
會使用什麼樣的魔法啊
什麼…魔力居然只有4
在開玩笑嗎
怎麼回事那個傢伙
話說你不待在醫務室裡沒關係嗎
這雖然有些遺憾 但是沒辦法重來的南瓜
那個 我說…
真是的 到底在幹什麼啊 奧布拉
是笨蛋嗎
閉嘴 芙蕾雅
他的魔法不能展現在人前
是 是的
他可是個認真起來就不好辦的傢伙
接著
現在最高是人魚之踵 米莉安娜的365南瓜
太好了 我是第一呀喵哈哈
這可難說啊
這時劍咬之虎的奧魯伽登場
好熱烈的歡聲
上啊奧魯伽先生 把比賽拿下吧
奧魯伽很強嘛
120mm黑雷炮
3000以上…？！
我的十倍？！
什…
什麼啊！
好厲害
這麼高的數值 在我的部隊裡都從未見過
不愧是奧魯伽先生 比魔力強度的話是最強的啊
弗洛也這麼覺得
最強最強的NO.1
唱歌就免了吧南瓜
我們是天下第一的劍咬之虎
那麼對此數值 聖十的鳩拉能否超越呢
讓我們拭目以待
鳩拉先生的話能贏吧
當然 我的擔心在別的地方
認真起來也沒關係吧
當然了南瓜
蛇姬之鱗的鳩拉 似乎正在集中精神
大地在轟鳴嗎
能感到很強大的壓力
鳴動富獄
8544？！ 這 這簡直強得離譜！
什麼！
大叔 這也太詭異了吧！
誒？
我只能說「真不愧是他呢」
我是指對於擁有過於強大實力的
有著聖十稱號的人 不加以限制嗎
是嗎 里恩擔心的是那裡啊
這 這個數值更新了MPF的最高記錄
果然聖十的稱號不是浪得虛名啊
這可真是令人吃驚啊
也許可以和吉爾達茲匹敵了
請不要忘記那裡還有個繼承了吉爾達茲血脈的人在哦
最後的挑戰者是妖精的尾巴B隊 卡娜•阿魯佩洛娜
終於輪到我了嗎
在鳩拉之後 感覺會很難辦啊…
嘛 加油吧南瓜
已經醉醺醺的了
那副樣子能打出四位數嗎
較高的三位數左右 目標差不多是第三名吧
不過為什麼脫衣服啊
好了 我要出手了
那個紋章
難 難道說…
這次我特別借給她了
為了勝利
聚集吧 被指引到妖精的光之川啊
本來那個孩子就有著很高的潛力
她的話一定能夠掌握吧
閃耀吧 為了消滅邪惡的爪牙
妖精的閃耀
妖精三大魔法之一竟然被那個卡娜…
這 這是何等的難以置信
MPF損壞 無法測量
到底是什麼情況啊 這個公會
競技部分包攬一二位
已經沒人能夠阻止妖精的尾巴了嗎
不可能阻止的
那是因為我們 是妖精的尾巴啊
看來不得不考慮一下了南瓜…
阿雷克西大人
這是魔斗的對戰表
這個分組
運營方裡面看來有個相當能幹的傢伙啊
讓我們開始吧
為了我們真正的目的
我就在這裡哦 即使身處黑暗的迷宮
彼此相互呼喚 繼續前行
就連記號也看不見的道路
但是有同伴在一起
比光芒還要閃耀
是有你的瞳孔
We're the stars 每人都懷抱著一顆星
我們還在行走著
把手與手相連的話 就會成為星座
照亮吧 直到未來的盡頭
I believe
精精精神滿滿喵喵喵
喵喵喵…你幹什麼呢
我在想迷你婭娜的應援曲啊
納茲 不是「迷你安娜」而是「米莉安娜」什麼的
以及她是對手隊伍的什麼的
想吐槽的地方很多 但是最想問你為什麼要用歌的形式？
因為這是普通的應援方式啊
次回 拉格薩斯VS阿雷克西
嗶哩嗶哩雷聲巨響本大爺就是…
那個難道是拉格薩斯的？！