大家 安靜下聽我說
現在我要發表一條重要的通知
哦 什麼事情
從天狼島回去的那天開始
要為女生訂製制服
你可以選擇其中的護士裝或是泳裝
你在說什麼啊
原來如此 還真是令人期待啊
別跟著鬧 這裡可是該生氣的
會長 請你在這裡認真點
對不起 我有點得意過頭了
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
趕到屋頂上 遠眺城鎮
雨傘如同花一般綻放於色彩繽紛的世界
即使是沉悶的雨天 只要找到一粒幸福的種子
今天便能比昨天更討人喜歡
無論何時都會給我金玉良言的你
我是否也能回報你呢?
I Wish 謝謝你 雖然這話有些令人害羞
但現在我想把這份感情告訴給你
For You 無論何時 都想給你笑容
請牽著我的手
Everybody Jump Up Everybody Hands Up Everybody Pump Up
傑爾夫
愛你的資格
那位的傑爾夫竟然出現在我的面前
這是在做夢 還是現實
鑰匙 快去把鑰匙拿來
不 不能動了
沒有那個必要 我已經醒了
雖然跟我說的不一樣
不過為了那把所謂的鑰匙 你們奪去了多少人的生命
真是太可悲了 那種東西明明只是個假象而已
你 在說什麼
那之不過是一部分盲目相信黑魔導士傑爾夫的人
幻想出來的設定之一
也就是說傑爾夫復活的鑰匙
你就這麼相信了這很久以前編造出來的故事嗎
我本來就沒有沉睡
現在在你們面前的正是黑魔導士傑爾夫
你說你根本沒有沉睡
我可是使用眼睛看到的
你連我的部下都無法戰勝的樣子
既然看到了就好說了
那個就是我的實力
那個時候
我呢 在400年前就看到了無數人與人之間的爭鬥和死亡
但是
以某天為起點 我理解了生命的珍貴之處
就從那時開始 我這被詛咒的身體
愈是覺得生命的可貴就愈會奪去更多人的靈魂
所以為了不再奪去人們的靈魂
我必須忘記人們生命的可貴
我自己都覺得可悲啊
也就是說你在和生命的可貴戰鬥嗎
沒錯 所以才不能隨心所欲的使用魔法
但若是能忘記生命的可貴 那就另當別論了
然而點燃了導火線的是你們
惡之自然宣布了這個時代的終結
是你們的邪念召喚了它
惡之自然 你到底在說什麼
你們來接受懲罰吧
等 等等 我還有事要問你
首先是呼喚了惡之自然的罪行
其次就是讓我忘記生命之貴的罪行
後悔吧
梅爾蒂 你沒什麼精神呢
雖然要你馬上接受可能有點困難 都忘了吧
無論是惡魔的心臟 還是傑爾夫的事情
看啊 是海豚哦
吶 烏魯提雅
襲擊了我的城市的真的是烏魯提雅嗎
而我的家人和朋友都是被烏魯提雅…
沒錯
我想總有一天要和你好好說清這件事
我原本打算把之前的人生當做是第一階段的人生
等到達大魔法世界 完成時間的弧形的話
就可以開始我的第二階段人生
我一直認為這第一階段人生是可以重來的
所以不管怎麼殘酷的事
滅絕人性的事我都做過
因為第二階段的人生才是真正屬於我的人生
你真正的人生 幸福的我們
一切都是為了這個目標
我知道的 這些之不過是我的想法
在其他人眼裡我就是一個魔鬼
不斷增加罪孽 還妄想幸福人生的蠢女人
我不能奢求你原諒我
但至少請讓我對你說聲對不起
也是啊 你一定恨我恨到想殺死我了吧
但是 沒有必要再弄髒你那雙純潔的手了
因為我很快就會消失了
烏魯提雅
你一定能找屬於自己的幸福 也一定能夠獲得幸福的
我最喜歡你了 梅爾蒂
烏魯提雅
大海
媽媽的懷裡
不錯的…最後
梅爾蒂
活下去吧
感覺連接
烏魯提雅的悲傷和懊悔我全部都明白
是烏魯提雅將我養育成人的 這點是不會改變的
原諒你
我原諒你
我再也不會說那種話了
求你了 別丟下我一個人
我最喜歡你了 一起活下去吧
哈 哈迪斯會長竟然…
死 死死死…
不知天高地厚的廢物
墮入冥界吧
來了嗎 惡之自然
你說什麼！？
所以說 這次的S級魔導士晉級試驗將要終止
我可接受不了 老爺子
為什麼要終止啊
讓我變成S級
不過S級候補不是你而是蕾比啊
這也沒辦法吧 發生了這麼多事
又是有評議院的人裝成候補者
又是被惡魔的心臟妨礙
這次的確是沒辦法吧
你這樣就接受了嗎 可惡
你沒有必要那麼激動吧
啊啊 好想成為S級
沒問題的 格雷大人的話下次一定可以…
男子漢就得懂的放棄啊
我可不會放棄的哦
我絕對要成為S級
格雷 艾爾夫曼和蕾比都要放棄是吧
那我就成為S級吧
我要成為S級啊
冷靜點吧 納茲
真是沒轍啊
這是特例 從現在就開始最終試驗吧
打贏我的話 我就讓你成為S級
真的嗎 老爺子
好啊 我燃燒起來了
要上了
我認輸了
你在做什麼啊
沒什麼 只是在懷疑你到底是不是真的
是真的啦 真沒禮貌
再欺負下去 她就太可憐了
那個洞察力 不愧是拉格薩斯
得多學著點
是 是嗎
是嗎 是嗎
真是的 就說我是真的了嘛
行了 抱歉抱歉
有點不太敢去打招呼了 夏露露
咦 你在怕什麼啊
你大概也聽過不少傳聞吧 但他本性並不壞
艾爾莎小姐
只不過有些笨拙罷了
知道了 我去打聲招呼
痛痛痛…
藥草之泉嗎
這確實有滲透到傷口裡
卡娜 你的右手還好嗎
你是說借用了妖精的閃耀的右手嗎
看起來租借期限好像是到期了
嗯
那個…露西 對不起
怎麼了
我不是丟下你 然後跑去梅伊比斯之墓了嗎
我不在意啦
但是我在意
背叛了同伴這事會讓我後悔一輩子的
那哪算得上是背叛
那是在公會也常有的惡作劇 不是嗎
卡娜要一直都這麼想不開的話 我也會難過啊
雖然我沒能成為S級 但我還是打算跟父親坦白真相
幹什麼擺著那一副無精打采的臉
因為 一點都不有趣嘛
真是不懂事啊 釣魚可是男人的浪漫呢
說得對 魚才是浪漫啊
我可不是說要給你吃哦
追獵的狩獵本能 與這大自然的融合感
吃或被吃的認真對決
這裡正是男人的嬉戲之地啊
有什麼上鉤了
很好 納茲
快拉快拉
吉爾達茲
先等等
現在正是納茲的男人的浪漫覺醒的瞬間
卡娜說有重要的事要和你說
啊？
納茲和哈比都過來這裡
魚…
大家的飼料…
怎麼了
我來到公會的原因是為了尋找父親
那我可是第一次聽到
也就是說 那個 你的父親曾在妖精的尾巴裡是吧
嗯…對
加油 卡娜
你們快回去
是吉爾達茲你啊
發生了很多事 一直沒能說出口
等 等一下 你 你…
很難接受吧
你是誰的小孩
莎拉 直美 克蕾爾 芬娜 瑪麗 伊萊莎
不對不對不對 髮色不一樣
埃瑪 萊拉 珍 希德倪 凱特 陽子 弗蘭索絲
大叔 你到底搞了多少女人
我知道了 肯定是希爾碧雅 你們長的一模一樣
例如性別
真讓人惱火
我父親竟然是這種沒出息的花花公子
總之就是這麼回事 就這樣
等 等等
我想說的就這樣 我並沒有想要成為家人什麼的
就像往常一樣就好 我無所…
是珂內莉雅的孩子 肯定沒錯
放開我
為什麼一直都沒說呢
因為很難說出口啊
就這麼渾渾噩噩的過到了現在
珂內莉雅是我唯一愛過的女人
結過婚的也只有跟珂內莉雅而已
受夠了老是工作纏身的我 她在18年前離開我
雖然知道她已乘風而去了
但竟然還有孩子…
對不起 沒能注意到是你
沒事的 我是故意不讓你察覺的
雖然很任性 這樣一來 我的心結也打開了
明明女兒就離我這麼近
別這樣 我並不是要你負責任才跟你說的
像往常一樣就好了
但是 就這麼一次 讓我說一句
能見到你真是太好了 父親
卡娜
我不會再讓你孤單了
再也不會了
從今以後 無論是工作還是喝酒 都會跟你在一起
那倒是有點煩人
所以 給我愛你的資格吧
父親…嗎
回去之後也偶爾去看看他吧
我們曾站在溫暖的日光之中
784年 12月16日
天狼島
毀滅在突然之間到來了
張開雙臂 仰望天空 銘刻比以前更閃耀的夢想吧
將不輸給才能的熱情懷於心中並牢牢抓住
你隨著時光的流逝 理解了挫折 即使為離別而哭泣的時候
也要一直心懷著你自己的大志 奔向夢想的彼端
我們仍在夢想的路上 雖然答案什麼的都還不清楚
但感覺不壞 反倒應該說是很好
看 今天我們也還活著呢
你也來吧
張開雙手 仰望天空 「肯定能做到的」 刻下夢想吧
將不輸給才能的熱情懷於心中並牢牢抓住
你隨著時光的流逝 理解了挫折 即使為離別而哭泣的時候
也要一直心懷著你自己的大志 奔向夢想的彼端
少年啊 描繪下美好的未來吧
納茲 我有點事想跟你商量
怎麼了 扭扭捏捏的
不過跟納茲商量也沒用啊
不 說不定有發生奇蹟的可能性
你在那裡偷念什麼
那 那個呢
我想跟納茲 夏露露 那個 牽…
跟夏露露？
噓 太大聲了
下回 牽起手吧（手牽手）
原來如此 那很簡單啊
是男人就硬著頭皮上撞上去吧
我就是不想撞到什麼才跟你商量的
那看樣子你是找錯人了