反抗劍咬之虎意味著什麼
我就讓你的身體好好記住吧
快讓比賽停止 星靈魔導士會被毀掉的
快讓競技停止
在這裡裁判示意停止比賽
競技結束
勝者 米涅璐芭
劍咬之虎果然太強大了
露西從剛才開始就沒有動彈過了 沒出事吧
妖精的尾巴 用這雙手 抓住的光芒
用夢想描繪的理想鄉 不會讓它僅以夢結束
想對總有一日相見的 未來的自己傳達
未來有時很殘酷 可能會像鏡子般破碎掉
但是不要弄丟碎片 再把他們找出來就好了
即使冰封的黑暗 將我們的去路阻擋
也一定不會忘記 希望
妖精的尾巴 用這雙手 抓住的光芒
羈絆的力量 正不斷地湧出
我們知道 悲傷的眼淚的味道
所以 絕不退讓 絕不動搖
直到 到達 夢中的 那一天
露西
沒事吧 振作一點
你都做了什麼好事 這個混蛋
立刻將星靈魔導士送到醫務室
不 先讓我進行緊急搶救
我來幫忙
露西 堅持住啊
你那眼神是什麼意思
露西姐
雖然是很嚴重的傷勢 但是兩個人一起的話
我在問你那眼神是什麼意思
我只是在規則允許之內進行競技而已
你說規則？
毆打勝負已定的對手嗎
拜其所賜 現場氣氛不是熱烈起來了嘛
不如說你們應該感謝我
我可是賜給了你們第二名啊
賜給那個沒用的廢物女孩
什麼
哦呀 這是…
兩支隊伍一觸即發
要在這裡打嗎
劍咬之虎對妖精的尾巴
這裡要冷靜處理
但是現場氣氛熱烈起來了 萬分感謝
這已經是無法逃避的命運了吧
弗洛也這麼覺得
這不是正式的比賽
若是到了緊急關頭 我們也上
啊咿
等等 你們冷靜一點啊
野性的
四頭小狗
似乎現場沸騰起來了啊南瓜
怎麼辦
露西…
Men
開戰 開戰 開戰
我不管你們是什麼最強還是什麼菲奧雷第一
我只告誡你們一句
你們
將最不應該惹怒的對手激怒了
為你獻上的香味
露西 沒事吧
露西沒關係吧
露西
你們幾個
雖然隊伍不同 但是同屬一個公會吧
拉格薩斯
所以情況如何
多虧了溫迪 現在沒有生命危險
不 是因為雪莉婭的急救到位
太好了
看起來傷口也都癒合了 我稍微安心些了
那幫傢伙…
你想說的話我知道
露西
大家 對不起
為什麼要道歉
我又輸了
你在說什麼啊
因為露西我們拿到了第二名啊
取得了8分呢
嗯 你幹的很好了
啊 鑰匙…
在這裡哦
太好了 謝謝
似乎睡著了呢
總覺得令人惱火啊 那幫傢伙
劍咬之虎…
令人不爽啊
會長
A隊B隊 全員都聚齊了嗎
那正好
我也不知道這是好消息還是壞消息
剛才運營方傳令要將AB兩支隊伍合併
什麼
竟然要將AB隊伍合併
為什麼啊
由於大鴉的尾巴的退出 參加隊伍變為了七支
這樣在戰鬥部分奇數支隊伍會很難辦
因此要將兩支隊伍合併 重新選定五人組成新隊伍
重新選定五人…
得分要怎麼辦呢
似乎要取低的一方
也就是A隊的35分
這可真是過分啊
不過既然是運營方的決定 那也無可奈何
不過反觀之 我們也能夠組成更強的隊伍啊
但是即便現在重新選定五人
剩下的比賽只有接下來的雙人對戰了吧
不 加上明日的休息以及最後一日
應該會有五人全員參加的戰鬥
最好慎重選擇
我絕對要幫露西報仇
我絕對不能饒恕嘲笑我們同伴的那幫傢伙
妖精的尾巴隊伍重組也已經結束
終於要進入第四日的戰鬥部分了
解說依然是曾隸屬於評議院的矢島先生
請多關照
並且特殊嘉賓是謝拉薩多劇團團長的拉比安先生
十分榮幸 萬分感謝
第四日的戰鬥部分是雙人對戰吧
二對二嗎 真是令人期待啊 萬分感謝
那麼在這裡我要公布對戰分組了
大家請看魔水晶螢幕
第一戰是藍色天馬對戰四頭小狗
第二戰是人魚之踵對戰蛇姬之鱗
第三戰是劍咬之虎對戰妖精的尾巴
那麼 新妖精的尾巴終於要現身了
要加油哦 大家
拜託你們了
是真正意義上的最強隊伍呢
我會為你們聲援的
加油哦
這可真是了不得的隊伍啊
簡直想像不出輸的場景
我們公會的意志重合在一起了
這份意志 就交付在你們身上了
現在正是展現的時刻
我們所擁有的羈絆的力量
會場都顫抖了
此時此刻
妖精的尾巴再臨
果然最受矚目的還是
一觸即發的妖精的尾巴對戰劍咬之虎吧
剛才我還以為會出什麼事呢
剛才都熱血沸騰了 萬分感謝
星靈魔導士不在
似乎是在醫務室裡
你不會還像上次一樣採取粗暴的行動吧
不會的
確實那次出了差錯
下次就採用更為穩妥的方式吧
現在就先享受這個慶典吧
計劃將會在三天後實施
日蝕…
將會改變世界
已經沒有阻止的手段了嗎
傑爾夫卿好像在等著我們呢
我燃起來了
慶典嗎…
大魔斗演武
過去曾有著其他的稱呼
龍王祭
龍與人與魔的盛宴
接下來就是雙人對戰第一場
藍色天馬的一夜和兔子
對戰四頭小狗的帕卡斯和洛卡
野性的
四頭小狗
帕卡斯先生 野性地搞定他們吧
照之前的勢頭下去的話我們就…
不算什麼 我只要靈魂在顫抖著就足夠了
來吧
哦 哦呀 這可真是和諧
在激戰之前握手的選手們
太和諧了 萬分感謝
兔子和我…
哦 感覺氣味似乎不錯
那麼 終於到了解放你的時候了
兔子
終於要顯出真面目了
連我們都不知道的兔子的真身
到底是…
你們兩個在幹什麼啊！
請集中精神觀看一夜先生的比賽啊
讓你們見識見識吧
那張帥氣的臉
那傢伙是…
艾克斯塔利亞的…
雙重帥哥攻擊
受不了了
好噁心
二夜
危險的…
香味
一夜…
雙重帥哥攻擊
有兩個…
快振作一點
一點都不野性
而且藍色天馬以外的成員出場會喪失資格吧
請看
二夜醬在大魔斗演武開始之前
正式成為了我們的成員哦
長得那麼帥就有足夠的資格加入我們啦
但是為什麼二夜要加入藍色天馬呢
我與我的邂逅
這簡直就是命運
嗯 那是在一個晴朗的下午
我感受到了絕妙邂逅的香味 走進了森林深處
但是前進許久 卻什麼也沒有出現
這難道是…
迷路的香味嗎 Men
然後我想要離開森林
但越是走就越陷入森林深處
最終因為饑渴而再無力氣走動
但是幸運的是
那裡是搬來艾斯蘭登的超越者們所居住的森林
這是多麼美麗的人類啊
這是多麼美麗的貓啊
喂 振作一點
嗯
有沒有什麼想要的東西
一杯水
嗯 我知道了
這種時候果然要這樣
難道說這個展開是
古代浪漫戀愛的香味
抱歉
託你的福我又提起精神了 Men
那真是太好了 Men
Men
這就是熾熱友情的香味
身體恢復之前就先在這個森林裡一直休養著吧
就這樣 我們之間就萌生出了更加深厚的友誼
太過美麗記憶的香味
Men
你在做什麼啊
一夜先生 它能夠戰鬥嗎
那是當然
因為和我長著同一張臉啊
也就是說
它有著與我相同的戰鬥力
這不是已經不行了嗎
騙人的
竟然在這裡開玩笑
我們已經毫無退路了啊
我們要贏下來了哦
兔子的真身一下就倒下了
這樣就變成了二對一
勝負已分了吧 萬分感謝
稍等一下 你們兩個
鑽岩衝擊
醉•劈掛掌 月下
Men
一夜
二夜…
這樣就結束了
接招吧
我把你捲入了戰鬥之中
卻不知道你是一名不會戰鬥的紳士
鑽岩衝擊
即便如此
你卻選擇了與我一起戰鬥
而且你長得是多麼的帥啊
為什麼你會倒下
為什麼你會受傷
哦呀 這下勝負已分了嗎
在兔子的本體之後 藍色天馬的一夜最終也倒下了
野性的
四頭小狗
不 還沒有
藍色天馬的一夜 似乎還要站起來
我不會辜負你的心意的
帥哥即正義
怎麼突然就變得野性了
這是力量的香味
為你獻上
名為勝利的香味
一夜先生
禁不住要落淚了南瓜
野性的四頭小狗
鑽岩衝擊
靈魂顫抖起來了
醉•劈掛掌
接招吧 這就是我的…
絢麗夢之…
微笑
破碎
倒下 四頭小狗倒下了
勝者 藍色天馬
Men
面對那個帕卡斯…
還能一對二取勝嗎…
似乎不是個單純的笨蛋啊
果然他很厲害
你到底是有多帥氣啊
簡直就是藍色天使
啊 好棒
不愧是一夜先生
沒問題吧 二夜
Men 十分慚愧
真是一場精彩的比賽啊
是 是嗎…
十分噁心 萬分感謝
接下來是第二場
蛇姬之鱗的里恩和由卡
對戰人魚之踵的神樂和米莉安娜
里恩和神樂嗎
好像會很有意思
我就在這裡哦 即使身處黑暗的迷宮
彼此相互呼喚 繼續前行
就連記號也看不見的道路
但是有同伴在一起
比光芒還要閃耀
是有你的瞳孔
We're the stars 每人都懷抱著一顆星
我們還在行走著
把手與手相連的話 就會成為星座
照亮吧 直到未來的盡頭
I believe
那麼接下來就是第二場了
解說的納茲先生 您對此有何高見
里恩經常找格雷幹架所以是個好傢伙
由卡的話在卡魯那島的時候
中了他那個嗶哩嗶哩的東西呢
嗯嗯
神樂的話 不清楚
米莉安娜變成貓的話 嗚嚕嗚嚕逗逗就能贏了
次回 滅龍魔導士之戰
不愧是納茲先生 感謝您帶來這麼好懂的解說
哈哈 小事一樁