有需要啤酒的嗎 有需要啤酒的嗎
來吧 這個時刻終於來了
年度魔法盛典 大魔斗演武
單純而純粹的傢伙
我總能在你眼中看到
你所看重的 你所期待的
以及 什麼才是真正的堅強
每當我想起你 都會意識到自己有多渺小
拋開一切 讓你看到奇蹟的降臨
向前 向前 再向前 全力奔跑
相信即命運
放聲大喊 讓靈魂與之碰撞
這是教科書教不會的
很熱烈的歡聲呢
居然有那麼多觀眾啊
不單是菲奧雷的魔導士
普通的觀眾也來了很多啊
嗯 話說我真的好討厭這個衣服啊
都這時候了就別抱怨了
會長說要統一隊伍的服裝顏色了吧
我覺得滿可愛的 很中意呢
是呢 我也這樣覺得
你穿了衣服再說
我想說是不可能的吧
但是居然讓我穿這種衣服
那個不錯嘛
再怎麼說也穿不了溫迪的衣服呢
話說 你的體型變得太大了吧
雖然照著氣勢改為我出場
但是溫迪 沒事吧
溫迪
到底是在哪裡找到的
在宮殿花園的灌叢附近
溫迪
納茲哥
發生什麼事了
對不起 我想不起來
溫迪
看起來是魔力缺乏症啊
波流西卡女士
為什麼你會在這裡
來幫你們加油不行嗎
不是
別那麼緊張
並不是過來把你吃了
是
聽說了你們的事
有點擔心所以就過來看看
讓我看一下
您剛剛說這是魔力缺乏症
是啊
所謂魔力缺乏症
就是說一次性失去了過量的魔力
全身脫力的症狀
靜養一會就會恢復
發生什麼事了
雖然想不太起來
但好像有什麼黑色動物樣的東西
溫迪
大家 很抱歉
好不容易修煉了一番 我卻不能出場
艾爾夫曼
請代替我出場吧
好 交給我吧
好了 大家出去吧
她現在不得不靜養
走吧
現在我們能做的
就只是參加大魔斗演武了
不只是那樣吧 我們必須做菲奧雷第一
不要哭哭啼啼的
大魔斗演武這個祭典要舉辦7天
只要恢復了應該就能參加正式比賽
賭上我妖精的尾巴藥師的名聲
一定會治好你的
謝謝你 格蘭蒂涅
別用那個名字叫我
新公會
在這大會中
會有傷害溫迪的犯人在嗎
有可能呢
是為了減弱我們的戰力嗎
還是說
現在也只有上了
要連溫迪的份也一起加油
好了 大魔斗演武就要開幕了
我是負責實況報導的 查巴緹•洛拉
負責解說的是原•評議員矢島先生
矢島先生 請多多指教
請多指教
接下來是 第一天的嘉賓
我們很榮幸地請到了菲奧雷小姐
藍色天馬的珍妮•莉亞萊特小姐
今年我們會獲勝的哦
好了 走吧
來 終於到了選手入場的時刻了
首先是預選賽第八名
他們能奪回往昔的榮耀嗎
展現出與他們名字背道而馳的狂野團隊
妖精的尾巴
什麼
居然喝倒彩
這是怎麼回事啊
每年都是墊底的妖精的尾巴
今年居然突破了預選賽
已經確保了前八強的位置呢
隨著天狼組歸來的消息 在整片大陸上就起了熱論
他們能成為菲奧雷第一嗎
別在意
真是太好了呢
恭喜你們啊 妖精的尾巴
支持開始
加油加油 妖尾加油
只要有同伴們的聲援就足夠了
嗯
加油加油 妖尾加油
話說 那是
不會吧
難道是
加油加油 妖精的尾巴
梅伊比斯會長
我幫你們加油來了哦
說什麼來加油了啊 你可是…
沒關係
只有刻著我們公會的紋章的人才能看到我
呃 問題在那裡嗎
因為 一直在天狼島上也很無聊嘛
初代來看我們 很可靠呢
雖然是幽靈
好了 下一個進場的是預選第七名的
地獄獵犬軍團
四頭獵犬
野蠻
今年一定要取得獲勝哦 小子們
預選第六名 純女性公會
大海的舞姬 人魚之踵
原來還有那種公會啊
第五名是 黑夜裡閃耀著光輝的青色翅膀
藍色天馬
大家 加油
接下來第四名 愛與戰鬥的女神 神聖的破壞者
蛇姬之鱗
為什麼預選是第四名啊
是不是偷懶啦笨蛋們
對不起啊 奧芭芭大人
是因為我犯了胡塗
那是誰啊
那個一直愛啊愛的怎麼啦 愛呢
雪莉婭 別慌
不好意思啊 里恩
雪莉婭是雪莉的表妹
表妹
哦嗯 她可是強的一塌糊塗的喲
才沒有啦 我的愛還不夠呢
我可是在誇你啊
別因為那種事生氣啊
果然表妹也是愛啊
格雷 別忘記那個約定了
我們贏了的話 九碧雅就歸我們公會
我可不記得有什麼約定啊
但是我輸給誰也絕不會輸給你
如果那樣的話 那我就收下艾爾莎小姐了
不要隨便收下
還是那麼好聞的味
我就選你了
才不是因為喜歡才選你的哦
你 走這種角色路線走了七年嗎
那我就選小溫迪
真是成長了不少啊
可惜是往讓人遺憾的方向
你是笨蛋嗎
我可以加入人魚公會嗎
你們偏離了主題哦
吶 那邊也有沒看過的人啊
野性野性 野性的四頭獵犬
話說那是人嗎
接下來是預選的第三名
啊 這還真是意外
初次參賽的公會竟然進入了前三
午夜的游擊隊
大鴉的尾巴
這個可是會長的兒子
伊萬的公會啊
但是 那就是說
暗黑公會啊
這種公會居然可以參加大魔斗演武嗎
會長 冷靜啊
危險哦
確實 能感覺到邪氣
說是暗黑公會
確實這個公會沒聽說過呢
從官方情報來
大鴉的尾巴已經存在了七年以上
被認可為正規公會似乎是最近的事呢
既然公會聯盟已經認可 就不再是暗黑公會了吧
伊萬 少胡扯了
到底用了什麼手段
只是變老實了而已啊 父親大人
為了這個日子
妖精的尾巴
小女孩的事就當是見面禮
是你們將溫迪
絕不能原諒
哼 好好享受慶典吧
伊萬
好 突破預選賽的隊伍還剩兩支
對啊 還剩兩支隊伍沒有出來
一支就是劍咬之虎囉
另一支是
主力公會已經全部登場了吧
還隱藏著強力的公會啊
和傑拉爾說過的魔力有關聯嗎
預選賽第二名 哦 這個非常意外
能成為隕落的羽毛再次展翅的關鍵嗎
竟然是
什麼
妖精的尾巴B隊
姐姐
伽吉魯
九碧雅
拉格薩斯一伙 這不犯規嗎
竟然是妖精的尾巴的另外一支隊伍
話說 話說 話說
為什麼密斯特崗也在啊
難道 你是
傑拉爾
真假
九碧雅
那個就是里恩愛著的人
不愧是妖精的尾巴 居然通過了兩支隊伍
拉格薩斯 還有伽吉魯
到底什麼意思
為什麼妖精的尾巴有兩支隊伍
太狂野了吧
這屆的規則進行了改動
似乎有很多人感到困惑呢 矢島先生
是啊 這次的大會規定
各個公會出一支隊伍 最多可以出兩支隊伍呢
根本沒有聽說過啊 會長
看到沒有 這就是妖精的尾巴
決勝賽是各個隊伍之間的比賽
同一個公會的隊伍會刀劍相向嗎
那種事應該沒關係吧
但是 這不是很狡猾嗎
比如 就算各支隊伍選出一個人來進行一場比賽
妖精的尾巴可以兩人連手的吧
對從上百支的隊伍中勝出兩支的妖精的尾巴來說
是種優勢吧
還真變得有利了呢 小馬
小馬？
這樣啊 所以 參加的隊伍這麼多
開什麼玩笑
就算是一個公會的
比賽的時候我是不會手下留情的
作為另一支隊伍出戰就是敵人
我不會輸的 你這混蛋
求之不得 這個預選賽第八名的隊伍
伽吉魯厲害了不少哦
納茲也不會輸給他哦
不過B隊看起來非常厲害啊
加油哦 艾爾夫曼
姐姐
傑拉… 密斯特崗 你
還真是一位很明事理的會長
把事情和他說了之後 很爽快的答應了
你不是說過不能接近會場的嗎
那個時候還沒有想到這個方法
違反規則了 你不是公會的一員
聽說我和密斯特崗某種程度上算一個人
嘛 不要這麼認真嗎
只是個慶典 不是嗎 密斯特崗
就是這樣 艾爾莎
還有啊 密斯特崗
密斯特崗要更無口一些
注意點
了解
那個帶面紗的人
不是公會的人呢
對不起 對不起 對不起
所以早說不要這麼做了
我們幾個勸過他了哦
不過 不是惡人
不思議的是
能感受到他擁有和公會的帶有紋章的人同樣的心靈
說來話長了 其實也可以說他是公會的人吧
原來如此 他就是這個世界的傑拉爾
也就是王子啊
很厲害嗎
那當然了 曾經是擁有聖十稱號的男人
認可了
為了妖精的尾巴的勝利
不愧是初代
就算是亂七八糟的理由也沒關係啊
很符合我們公會的風格呢
然後 有注意到什麼沒有
除了大鴉的尾巴非常可疑之外沒有特別的地方
那是初次登場的公會吧
和每年感受到的魔力不相吻合
你才是 有感覺到你所說的魔力了嗎
不 現在還沒有
小伽吉魯
終於 突破預選賽的隊伍還剩下一支
好 大家也都知道了
最強 天下無敵 這才是絕對的王者
劍咬之虎
終於出來了嗎
好好享受吧 納茲
看什麼看 混蛋
伽吉魯
那就是菲奧雷最強的公會嗎
加油哦 斯汀格君
弗洛也會支持的
那邊的觀眾席裡的是 超越者
絕對不能輸啊納茲
伽吉魯加油
這樣所有的隊伍就都登場了
看到他們 您有什麼想法 矢島先生
啊 年輕真好啊
啊 我不是說這個
嗯？
那麼大家 久等的大魔斗演武的賽程發表
1天裡分有競技和對戰啊
戰鬥啊
首先從競技賽開始
這裡要分出第一名到第八名
根據名次 各支隊伍會獲得相應的點數
並且
競技賽是可以從隊伍中任意選出一位來參加的
接著是對戰部分
這裡因為要考慮到粉絲們的投票
所以由主辦方用抽卡的形式進行分組
什麼
擅自用卡片分組
也就是說 運氣不好的話
在競技賽時將魔力用光之後還要進入對戰部分
對戰部分的規則非常簡單
像這樣請各支隊伍進行對戰
勝利的隊伍給予10點點數
失敗的隊伍0點
打平的話各給5點點數
接下來 進行大魔斗演武的開賽項目 隱密
Hidden
叫隱密
到底是什麼遊戲啊
參加人數為每隊1人
遊戲規則在選手都到齊後進行說明
第一場就交給我吧
不要忘了哦 靈魂無論何時
都要狂野
首先報名的是四頭獵犬的耶戈
第一場讓我去探探情況吧
給予許可
人魚之踵的貝斯•范德伍德
納拉普丁格 你去
了解
代表大鴉的尾巴出賽的是納拉普丁格
我去
伊凡君是第一棒
伊凡自告奮勇
藍色天馬出賽的是伊凡•綈魯姆
我去吧 今天小鳥們的歌聲很舒心
大注目
代表劍咬之虎的是
向緋紅之月吟唱的吟遊詩人 路法斯 登場
為什麼要這樣尖叫啊 這群混蛋
遊戲規則不是很清楚
不過Hidden 即隱密 也就是說會躲藏是必須的
如果溫迪在的話就好了 人小小的
我先去 這裡作為男子漢我要
你的什麼地方能讓人感到隱密啊 肉丸子
小個子可能比較有利
所以這裡就是我或者悠卡了吧
別說我小個子
不 第一場開始就全力以赴
我去
代表蛇姬之鱗的是里恩•巴斯提亞
喔 那樣的話讓我去
這個大會究竟是怎麼樣的讓我見識見識唄
代表妖精的尾巴A隊的是 格雷•佛爾帕斯塔
啊 格雷大人出場的話 九碧雅也要
喂 故意輸掉的話可不輕饒哦
代表妖精的尾巴B隊的是 九碧雅•洛克絲
以上 八支隊伍的出場選手決定下來了
那麼 開賽項目隱密
它的規則是
只是 因為歡喜而落淚
只是 因為傷心而落淚
沒錯 真實地活著 是如此的…
能讓人做回自己
對著風輕聲呢喃
你只要做自己就好
做真實的自己
緊緊擁抱各自的幸福
一路走下去
每當天色漸變
會激起我心中漣漪
這是你給我的
呀 有好多格雷 吐…
九碧雅會非常高興呢
複製的也可以的嗎 怪人
我要也能使用複製的魔法的話
你想做什麼
複製大量的我最喜歡的魚啊
複製的魚可以吃嗎
真是的 不要破壞我美好的夢啊
次回 流星之夜
我會給納茲複製出很多生氣的艾爾莎
那個就算了吧