艾德拉斯
是的
和這裡是截然不同的世界
艾德拉斯
在那裡現在魔法正在逐漸消失
魔法消失
這是為什麼
怎麼回事
和這邊的世界不同
艾德拉斯的魔法是有限的
持續使用的話
遲早會從那個世界消失的
一直尋找著存在於此的證據
察覺到的話其實就在右邊的口袋裡
今天晴空萬里
好像世界變得透明
因為找不到 想放棄的我
卻被找到了的你來安慰
因為生存的意義一直沒改變
紛亂的旋律
編織出唯一確切的回憶
即使全部都是謊言 我也相信
沒有關係
為了保護正在枯竭的魔法
艾德拉斯的國王從別的世界
也就是說開發了從這個世界吸收魔力的魔法
那就是超亞空間魔法
靈魂
就是剛才天空打開的那個洞
那就是靈魂
靈魂
不可以
因為你跟著過來的話會很危險的
艾德拉斯
靈魂
艾斯蘭登
魔力
六年前開始的那個計劃
在抵達這個世界的時候就發動了靈魂
但是沒有出現預想的效果
好像是什麼人把靈魂關閉了
從溫迪的口中聽到傑拉爾
不 是密斯特崗的話的時候
雖然認為不可能
但絕對就是那個男人幹的
但是這次的靈魂太過巨大
誰也不能阻止
於是公會就被吸收了
為什麼要吸收妖精的尾巴啊
我說過了吧
為了製造艾德拉斯的魔力喲
因為妖精的尾巴裡有很多強大的魔導士
才被盯上了嗎
沒錯
真是任性的傢伙啊
把大家還回來 你這混蛋
可惡
那 那是因為我和夏露露的錯嗎
從間接上來說是這樣的
從間接上說是
我們是從艾德拉斯王國接受了別的使命
而送到這個世界來的
不可能！！
你是從蛋裡孵化出來的喔
就在這個世界
哈比也是
我找到的
是的呢
我剛才就說過了
我沒去過艾德拉斯
就和溫迪說的一樣
是在這個世界出生
這個世界成長的
但是我們被灌輸了艾德拉斯的知識和自己的使命了
從出生的那一刻開始就應該已經全部知道了的
可是
為什麼你什麼都不知道呀
我
總之就是這樣
既然我們是艾德拉斯的人
這次的事件就是我們造成的
剛才你說別的使命是？
夏露露
我不能說
告訴我吧 夏露露
我想知道自己是什麼人
不是說了不能說嗎
你自己想起來啊
好的
那麼
話也說清楚了
那麼我們就走一趟吧
去那個艾德拉斯
根本沒說清楚
話說
你根本完全沒有理解吧
納茲
我因為不安肚子餓了
那就是你很有精神的證據啦
大家都在艾德拉斯吧
那麼就必須去救他們
怎麼樣 夏露露
恐怕就在那吧
但是能不能救出他們就不知道了
而且就連我們能不能從艾德拉斯回來都不清楚
沒有伙伴在的話 這邊的世界也沒有什麼好留戀的
除了伊古尼魯以外
我也是
我們能救大家的吧
我好歹也算是妖精的尾巴的一員
而且因為我的國家變成這樣我也是有責任的
也不是不能帶你們去
但是有幾件事要約定好
我回艾德拉斯就意味著放棄使命
在那邊不能被王國的人民發現
所有人都要變裝
我也要嗎
夏露露認為這樣就可以了嗎
沒事 我已經決定了
還有 公貓
不要去探究我們的使命
啊咿
第三點
關於艾德拉斯 我除了情報以外也是什麼都不知道
不能做你們的嚮導
了解
最後
如果我和公貓有背叛你們的行為的話
不要猶豫殺了我們
我
不會幹那種事的
話說 你的肚子好吵了
要去了哦
公貓也帶上納茲
要飛去嗎
我們的翅膀
是為了回艾德拉斯才生長出來的
走吧 哈比
回你的故鄉
啊咿
公貓 解放魔力吧
好的
從靈魂的殘痕處進入艾德拉斯
利用我們的翅膀衝過去吧
就是現在
好耀眼
這裡就是
艾德拉斯
我們的故鄉
島是浮著的
這就是你的故鄉啊 哈比
這就是艾德拉斯
真的是另一個世界
有很多不可思議的樹和植物
真厲害
看哦 哈比
那個
河流在天空中流動哦
這是怎麼回事啊
喂 我說你們
雖然了解你們的心情
但是我們不是來觀光的啊
別那麼的喧囂啊
也是呢
不好意思 不好意思
突然翅膀就
怎麼回事
不是說過了嗎
在這裡不能自由的使用魔法
唉 真的
好像有很奇怪的感覺
那麼
現在去找大家吧
納茲
你說找的話要到哪裡去找才好啊
交給我吧
只要沿著氣味去找就好了
唉
不行啊
到處都是沒有聞過的氣味
完全不清楚
真的
空氣的味道也有一些不同
也就是說火也是不同的味道吧
拜託你不要問我
我肚子也餓了
要是帶便當來就好了呢
太沒有緊張感了吧
我們這是要走到哪裡去呢
撒 走下去總會遇到點什麼的
說了等於沒說
又沒有其他辦法
也只好這樣了
我說你啊
剛才是我的
話說回來
一個人都沒有呢
全都是森林
就算是這樣如果不換裝的話…
話是這麼說 但是要怎麼做呢
等等 納茲
這不是和沒有換裝一樣嗎
這樣根本不是換裝 應該叫擬態
有什麼不可以
只要誰都發現不了不就好了
不要太在意了
總覺得好丟臉
雖然是沒品位了些
想法還是不錯的
會好嗎
感覺好熱
這個葉子太茂盛了
太散漫了 忍一下啦
啊咿
剛才那條奇怪的河
河流向著天空流淌
原來是這樣啊
我肚子餓了
所以都讓你忍著了
那條河裡一定有很好吃的魚吧
看那邊
好像是艾德拉斯這邊的人
太好了 看起來和我們沒什麼兩樣
你都想像了些什麼啊
話說回來 他偏偏又在釣魚
真好
雖然這樣說 納茲去哪裡了
喲
打擾你一下
納茲
你做什麼
那樣的話真的很嚇人
我在找妖精的尾巴公會的人
你看到過嗎
那個 等一下
這是幹什麼呀
只是想問一下話而已
你在想些什麼東西啊
不僅穿著奇怪的衣服
還問妖精的尾巴的事情
根本沒意義吧
那怎樣才能知道大家所在的地方呢
這個嘛
如果剛才的那個男人向王國報告的話
這個擬態也沒有任何意義
總之如果不快點找到大家的話
終於涼快了
剛才的人要是忘了拿魚竿什麼的就好了
我做了什麼了嗎
比起這個你們沒有聽到什麼奇怪的聲音嗎
又是釣魚的人嗎
太好了 這次要…
你太沒有學習能力了吧
看啊 是魚
好的 把它抓住做飯吃
太…太大了
很好吃的樣子
太大了
好像很強的傢伙
燃起來了
納茲 不遵守約定可不行
給我3秒鐘就足夠了
噢啦 火龍的鐵拳
阿類
納茲
火用不出來了
所以我不都已經說過了嗎
在艾德拉斯是沒有辦法隨心所欲地使用魔法的
也就是說
快逃啊
要追上來了
不能使用魔法的話 往後就麻煩了
現在才意識到太晚了吧
比起這個
引起這樣的暴動的話
就算在森林裡不也是很糟嗎
這樣的話去那寬敞的地方吧
不會吧
前面沒有路了
哈比 快飛起來吧
用不出魔法啊
可惡
用不出魔法就會變成這樣啊
大家沒問題吧
雖然肚子很餓 好歹小命還在
你給我適可而止一點
都還沒有變裝 不許再給我惹麻煩了
夏露露
是我的原因嗎
真的嗎
雖然不是全部 但是幾乎就是了
被王國的那幫傢伙知道了我們的存在的話
會發生什麼我也不知道
如果變成那樣的話 別說救出大家了
我們都會變成什麼樣子都不知道
這樣啊
雖然不太明白 但是是我不好
倒底哪裡不明白了
夏露露 你說的過分了
納茲不是惡意的
有惡意的話 那還得了啊
納茲 人生總會遇到各式各樣的事情
哈比 你這是在安慰我吧
而且這種時候不要發出餓肚子的響聲
又被發現了
怎麼辦呢
那個 我們只是迷路的旅行者
請 請你原諒我們
超越者大人
無論如何請饒我們不死
超越者
說的是誰呢
那個
不行啊 納茲
現在才想著矇混過去也沒有用了吧
那個 有點事情想問你們
我們的伙伴被這個艾德拉斯給
救命啊
喂 喂
剛才的人看到夏露露和哈比好像很害怕
那不是我的原因嗎
我的臉那麼可怕嗎
怕被吃掉嗎
才沒有這回事呢
這次是什麼
有種不好的預感
又掉下來了
真是的
這裡是什麼地方
像是某個倉庫呢
事到如今還能做到什麼程度我也不知道
總之在這裡借些變裝用的衣服
好多有意思的衣服
納茲　不要向這邊看哦
看看這個
差不多就是這個樣子
可愛
夏露露無論穿什麼都合適
怎麼了
是妖精的尾巴
雖然形狀有些不一樣 但肯定是妖精的尾巴
不會錯的
納茲　等等我們
真是的
還真重呢
大家都沒事呢
不費吹灰之力就找到了
但是和公會的氣氛很不一樣
不要在意這些小事
那些地方不用在意嗎
稍微等一下　有點奇怪
那是任務委託板
沒有什麼奇怪的吧
話說回來　為什麼非要偷偷摸摸的呢
好好觀察
那是
九碧雅現在就去工作了
要小心啊
等　等一下　小九碧雅
我也想一起去
熱死人了
你穿了幾件衣服啊
等你少穿的少些的時候再來找我吧
可是我是怕冷啊
格雷這個傢伙　太纏人了
戀愛的男人　是很積極熱情的嘛
這算什麼啊
真是丟人啊 艾爾夫曼
工作又失敗了嗎
好丟臉
是誰說了要下定決心的
看啊
對不起
公會最強候補傑德和特洛伊又在對艾爾夫曼說教了
別只是道歉
不要太過分哦
工作工作
拿布做的工作真多
也是呢
卡娜小姐偶爾也和我們喝一杯嘛
到這裡來吧
我都說了多少次了
我不會喝酒
碧莎碧莎
什麼阿魯阿魯
我說你啊
可是　但是
不要每次都哭
我喜歡九碧雅炭
好煩　格雷
而且熱死人了
這都是這麼了
大家都變得好奇怪
喂　你們是什麼人
假的吧　誒　難道是
藏在這裡鬼鬼祟祟的想幹什麼
露西　小姐
這到底是這麼回事啊
現在想許願聽到你的聲音
現在想是戀上你的手了
如果一直見不到的話
會不會就這樣再見了
正因為踏上了沒有答案的遙遠的道路
所以現在需要相信強有力的證據
拜託了 真的一點點就好
現在請抱緊我
因為好像凍住了
在這一個人寂寞的寒夜裡
想的僅僅是你一個
說再見的話因為心太疼痛
壓抑想見面的心入睡
什麼　大家的性格都變的很奇怪了
是受了艾德拉斯的影響
性格反轉了
格雷穿的巨厚
艾爾夫曼是愛哭鬼
蕾比是女流氓
太有意思了
大家的性格都反過來了
艾爾莎會怎麼樣呢
下回　妖精狩獵
要說兇暴的艾爾莎的反面的話
會變得怎麼樣的呢
[歡迎回來　主人]
也許會變成這個樣子