檢束部隊發來緊急聯絡
新生六魔將軍的目標不是破壞教會
而是藏匿的星靈魔導士
即刻去搜尋他們的下落 給予保護
局面 突然變得混亂起來
雖說你是個只會為了別人而流淚的傢伙
看到你的淚顏我總是會不禁莞爾
想著愛上你真好啊
所以說啊 怎麼樣 至少想你留在我觸手可及的地方
在你流淚時 用這隻手輕輕為你拭去
雖說你是個只會為了別人而流淚的傢伙
再多為自己流一些淚不好嗎
所以說啊 怎麼樣 至少想你留在我觸手可及的地方
在你流淚時 讓我的眼睛代替你哭泣
所以說啊 怎麼樣 留在我身邊
什麼 我們認識的那個米歇爾是假的？！
雖然還不能確定就是冒牌貨 但是可能性很高
因為這裡有一個真的米歇爾
我知道了 我會跟會長還有露西他們說的
我們把她帶到附近的醫院去
怎麼會這樣
這到底是怎麼回事
總之 我們要快點跟納茲他們聯繫
遠距離通信的卡片呢
每隊都有一張
艾爾夫曼那也有
大事不好了！來消息說卡魯迪亞大聖堂被六魔將軍襲擊了
什麼！？
不好 我們沒有派人去那邊
我們去 碧斯卡
嗯 就拜託你們看顧阿斯卡了
納茲 露西 艾爾夫曼
你們那的米歇爾是假的 小心啊
喂 聽到了沒有啊 快回答我
超級！熱火！出拳！
全部命中
要是他們兩敗俱傷 那我正好坐收漁翁之利
但是 我還是無法理解
為什麼到了如今還要…
究竟是為了什麼
退後點啊米歇爾 我絕對會保護你的
都怪我 玩得太高興 居然把重要的任務給忘了
我先離開一下
喂
是六魔將軍
那麼 就一口氣解決你們吧
我搖
來了 爆！炸！大獎！崩~！
可惡
為什麼要攻擊教會
你做了什麼啊
你這混蛋
被釋放的絕望
沙之刃
沒用的 我能聽到
在這邊…
所以說啊
中招了
沙之陷阱
從修伽波伊的黏液中獲得的啟發
艾爾莎 上啊
我都說了 我可以聽到啊
粉碎吧
馬克斯
真噁心 玩美好友情遊戲嗎
你這混蛋
修貝利烏斯已經不在了
我已經 沒有朋友了
我聽得到 你的悲傷
但是 戰勝了這樣的悲傷 人才會變得強大
別說的像你什麼都知道
你怎麼可能理解我內心的痛楚
別這麼武斷
誰都有內心的痛楚
是的 無論是誰…
來 這邊走
發現了星靈魔導士 已施行保護
好 快帶去本部
切 我都在做什麼
居然把目的忘了
妖精女王 我總有一天會跟你做個了斷的
辛苦了
找到了 我抓到星靈魔導士了
執行 振幅限制器的反連結
可惡
真美
即便你破壞了我的生體連結 我們還有同伴…
據他從法布裡齊奧神父那裡套出的消息
還剩兩人
哇~好有趣
終於 我們的祈願要實現了
教義被壞人利用了
那是什麼意思
在我說明之前…
再次一決高下吧 哥哥
好吧 我接受
為什麼啊
有什麼顧慮吧
雄性的想法 我實在是不理解啊
教義被壞人利用了到底是什麼意思
聖托比亞在謀劃著什麼
在我們出發之前
分別從拉博得紅衣主教那裡接到了任務
拉博得？
紅衣主教 就是教會的高層幹部吧
丹和瑪麗負責阻撓你們
修伽波伊待命 準備隨時增援
然後蓋德曼…
那是誰啊
差不多是新成員 代替可可的
什麼？！可可發生什麼事了嗎
她因為背叛雷吉恩隊 被關起來了啊
你說什麼
據說是因為偏袒了你們
那個蓋德曼接到的任務 我完全不了解
不過 我感覺他是個危險人物
根據我的計算
那個清掃人的出現 意味著聖托比亞內部出現了騷動
可可…
她對利力說她討厭貓了啊
被拒絕了嗎 利力一定很傷心啊
不要亂嚼舌頭打斷別人說話
是 對不起
問題是另一個
就是巴伊洛大人跟我接到的 莫名其妙的任務
莫名其妙？
內容確實是那樣的
但是最緊要的是 並不是讓我們去取回無盡之鐘
而那個才是當下最緊要的任務啊
原來如此 果然是很奇怪
現在我們必須齊心協力啊
所以你就來這裡看看夏露露的預知能力能不能幫到你嗎
如今巴伊洛大人依然保持著他的忠誠
但是我…
你的反應不如從前啊 塞米
你的招式裡都是猶豫
這樣你是永遠都贏不了我的
你得先把心中的猶豫除去
振飛吧
那傢伙…
我可不會倒下 混蛋
愚蠢 你怎麼攻擊都是無效的
夠了
無論是哪個魔導士都無法打敗他的
確實如此
在幽鬼時候的我也許會放棄
但真是不巧
現在我是妖精的尾巴的魔導士
就算你把我打得遍體鱗傷
但我的心靈是沒那麼容易屈服的
是吧 九碧雅
謝謝你為我爭取時間 伽吉魯君
九碧雅恢復了
這是什麼 你覺得這樣就能封住我了嗎
九碧雅不會放手的
好可怕 振飛吧
什麼？！
怎麼這樣 你怎麼還抓著我
快放手啊 可惡
堅決不放 我會堅持到底的
伽吉魯君
來了
該滾的是你 混蛋
時間上還是差了一點點嘛
跟格雷大人一起的時候是更完美的
是嗎
好厲害 居然把那個清掃人蓋德曼給 打倒了
快起來 你打算睡到什麼時候 艾利高爾
不要那麼粗暴啊
有件事我們必須問他
喂 快說 你們的目的是什麼
無盡之鐘在哪
不知道
我很混亂 不知道自己做了什麼
記憶剛剛恢復 現在腦袋裡還是一團漿糊吧
你不應該在監獄裡嗎
是啊 不知道什麼時候 做了一場噩夢
好像誰闖進了我的夢裡一般
然後我就…
以死神的身份開始活動了吧
闖進了你的夢…
是利用夢境操縱人的魔法嗎
就是這麼回事吧
通過一點點的深入控制 最終操縱了他的潛意識吧
我被控制 交出了自己的記憶
相對的 得到了能控制天氣的魔法
但是 忘記了一切…真的很痛苦
沒有比這更痛苦的了
雖說強大的力量要付出大代價
但是那個…
這時候 我聽到了你的聲音
雖然我無意示好 但我還是感謝你
好的
等一下
用占卜確定這次隊伍的時候 卡娜說過吧
她說 不知道為什麼但是很想睡
這麼說 難道卡娜也在無意識中被操縱了夢境
難道說 有人利用卡娜 把我們分成了不合理的組合
怎麼會這樣
我們中招了
真不愧是著名的星靈魔導士 威爾•內維爾
死後都用強大的魔法保護著
但是 效果也只剩一點了
到此為止了！
無論你的目的是什麼 都是不會讓你們為所欲為的
這麼快就追上來了嗎
有意思
新生六魔將軍 布萊恩二世 對嗎
看招
這樣的話如何 全方位展開
無聊
阿爾 再稍微堅持一下
沒人可以阻止我
就是現在
一擊 即中
這是什麼
碧斯卡
技術不錯
但是她狙擊人的覺悟不夠
想要得到什麼 就要付出巨大的代價
你們對於失去的覺悟還太低了
好的 聚齊三個了
執行 振幅限制器的反連結
你做了什麼 混蛋
巴伊洛先生不用知道
你完成自己的任務就可以了吧
什麼？
你的對手是我
好的 老規矩雷霆大獎…
為什麼
襲擊教會的罪孽太深重了
火龍的鉤爪
你幹了什麼
這下子賭博魔法就無法使用了
我的個性要怎麼展示
終於能暴扁你了 你這混蛋
剛剛你給我的都還給你
火龍的翼擊
再加
火龍的咆哮
這種感覺是什麼回事…
非常不妙
姐姐 沒事的 我會在你身邊的
慘叫是從這邊傳來的
這是什麼 到底怎麼回事
眼鏡蛇幹了什麼
哦 星靈魔導士之間的反連結已經完成了嗎
你在說什麼
切斷生體連結
偉大的內維爾
所有的振幅限制器都已經解開了
你的噩夢從現在開始…
將會籠罩整個世界
被封印的混沌 如今被釋放到了世間
醒不來的噩夢開始了
終結就在我們手中！
什麼啊 開什麼玩笑
鐘聲…
無盡之鐘的解放？
那是鍾嗎 大得太誇張了吧
無盡之鐘就藏在聖托比亞大聖殿的正上方
怎麼回事
那是聖托比亞歷史中被封印的教義的原點
正義與邪惡 開始與結束的交錯點
一切就如拉博得主教 等同於大主教所命令的那樣
我們無法得知真理 也不需要得知
為了教義 為了聖托比亞
是我們贏了
看那個 是魚
雖然看起來挺難吃的
我們還是遲了一步嗎
在我猶豫的時候 發生了這樣的事
接下來會發生什麼事
你去哪裡 塞米
聖托比亞大聖殿
我要親眼見證真相
等等啊 我們還不知道你們兩個到底接到了什麼命令啊
塞米
可可
這是什麼
無盡之鐘發動了
怎麼會這樣 得阻止它啊
但是 我還有我的任務
那就是把你 露西•哈特菲利亞帶回去
為什麼 事到如今找我還有什麼事
我也無法理解
但是 我必須聽從命令
不會把露西交給你的
現在不是說這個的時候吧
你看不到嗎 現在還管什麼任務
你其實也知道現在應該做什麼 不是嗎
我…
巴伊洛 你在猶豫什麼 不要思考
你只要忠實於教義 完成任務就好了
你是！
涅盤那時候的那個
我的名字是克勞多爾
過去和現在都是六魔將軍的第七人 他們的參謀
第七人？
那 不是少一個人了嗎
已經沒有隱瞞的必要了 時機已成熟
捨棄偽裝 在此顯你真容吧
米歇爾
你在說什麼 又想糊弄我們嗎
她是米歇爾•羅伯斯特
是我的妹妹 我的家人
她為了將父親的遺物交給我而四處尋找我
放心吧 我不會上那傢伙的當的
米歇爾？
告訴我 這不是真的
說啊
喂
露西姐姐
對不起
米…歇爾
不 我是新生六魔將軍之一
擬態與偽裝的化身 伊米特西亞
為了收集分散的無盡之鐘 我們需要姐姐你
所以才以米歇爾•羅伯斯特的名義接近了姐姐
你在說什麼 我聽不懂啊
是我們襲擊了教會
為了破壞遍布的生體連結 解開無盡之鐘的封印
這些都已經完成 現在所需要的只有露西姐姐你了
你到底是怎麼了
啊 對了 你被魔法操縱了對吧
我這就…
不要靠近她 露西
全部都是騙人的嗎
你說呢
回答我
住手 納茲
毫不留情的突襲 真厲害
巴伊洛 請執行拉博得給你的任務
把露西•哈特菲利亞帶回去
他沒有讓我聽從你們的吩咐
我忠實於聖托比亞的…
這是大主教大人的…
手持此金印就如同大主教親臨
請把我的命令當成是大主教的命令
遵命…
讓這個人活著太危險了
不 我要把他一起帶回去
可以用來作人質什麼的
好吧 您請便
但是 惻隱之心是大忌 伊米特西亞大人
我知道
等等 米歇爾…我
米…歇爾
應該還有一個人的 跑了嗎
什麼 聽不清楚 再說清楚些
喂 艾爾夫曼
不是在說假如 不是在找藉口
時光總是平等的流向未來
即使偶爾繞遠 即使錯失捷徑
你小小的光輝 總在遠處閃耀
不是每個人邂逅了夢想便能將之緊握
有伙伴在 別擔心
繼續去追尋夢想
不輸任何人的心願 在心底大聲呼喊
苦惱和不安的存在
都是為了你總有一天的輝煌
我能給你的 僅僅是呼喚而已
好睏
你不是一直睡得很好嗎 好奇怪哦
最近睡得不好啊 老是做些奇怪的夢
噩夢？ 納茲做噩夢嗎？
你那什麼反應 有什麼奇怪的嗎
不不 原來納茲還這麼感性啊
太感動了
次回 真正的噩夢
好吧 我就讓你見識見識真正的噩夢吧
等等等等！ 你說說我就懂了
不行 我可沒有那麼感性