ED
喲 電視機前的各位
收看妖精的尾巴的時候
請保持房間明亮 遠離電視
妖精的尾巴 到上回為止是
由拉格薩斯發動的妖精的尾巴之戰
面對術式的陷阱和雷神眾的苦戰
剩下的只有不知為何無法出去的納茲和伽吉魯
但是艾爾莎復活了 密斯特崗也參戰了
但為什麼我還是石化狀態啊
YO HO 轉換方向 左滿舵
YO HO 往左往右 瀟灑的人生
日落的時候 是出航宴會之時
一點也不寂寞 只要活著一定會在哪再見
迎面的風吹在臉上開始啟程
眼淚 眼淚 在流乾以前 是男人就該變強
友人啊 友人啊 總有一天 會笑著
堅強的 堅強的 這份羈絆 像互相認同的那樣
現在這閃耀著光輝的未來的地圖 快把它緊緊抓住
真不愧是艾爾莎
沒想到你會主動現身
只要打倒你的話 大家就能復原
你能辦得到嗎
沒用的
原來如此 我都不知道你有義眼
這樣的話 妖精機槍 小妖精
看招
給我站住
居然能避開這無數的針 你真有一套啊
不過增加一倍的話又會如何呢
啊哈哈哈哈
從今天開始「妖精女王」之名就屬於我了
我才是妖精
怎麼可能
不要
神鳴殿
就算是你這種人 也依然是妖精的尾巴的伙伴
如果你想要「妖精的女王」的名號的話 就這麼自稱好了
反正這原本就不知道是誰取的
別做無聊的事了 趕快把大家回恢復原狀
我不想傷害你
你有點天真了不是嗎
我的石化眼還有另一種功能
遠距離操縱
雙膝跪地 向我求饒吧
如果不照做 我現在立刻粉碎石化的女人們
是嗎
如果你覺得勝負比性命更重要的話
那也很了不起
女孩們被打碎的靈魂就用你的生命來加以淨化吧
唬人就是要像這樣才對
我輸了
九碧雅到底怎麼了
我們
恢復原狀啦
露西
怎麼了
艾爾莎VS艾芭格林
勝者艾爾莎
做得好 將人質解放了
接下來你會怎麼做呢 拉格薩斯
可惡啊
為什麼艾芭會被艾爾莎那種貨色幹掉啊 啊
你什麼時候變得那麼弱了 艾芭
是艾爾莎太強了 應該由我或畢可斯羅去才行
為什麼回來 弗里德
因為遊戲結束了
人質一旦解放 對會長無法再構成威脅
拉格薩斯
還沒結束
如果你無法跟上我的話 那就消失吧
我的妖精的尾巴裡不需要你這種人
妖精的尾巴之戰
拉格薩斯 做了那種事
不過事情已經結束了 一旦你們從石化狀態恢復
就沒必要陪拉格薩斯玩這種無聊遊戲
可是中了弗里德的陷阱而受傷的大家…
沒錯 不教訓下拉格薩斯 是無法讓大家引以為戒的
我知道 之後我會給他最高等的處罰
拉格薩斯這混帳 這次我絕不會輕饒
稍等一下
我挺贊成拉格薩斯要決定妖精的尾巴最強者的這項意見
哈
嘛 我的意思是不要他責備拉格薩斯了 老爺子
納茲 你這傢伙還真是
所以 現在開始舉行第二回妖精的尾巴之戰
大家一起上吧
什麼
給我住手
因為我們還什麼都沒做啊
來 開戰啊
還是不要吧 聽起來像在看玩笑
如果你堅持的話 要我當你的對手也行
卡娜 別跟他一起鬧
納茲 我認為不該和女孩子打架哦
這和是男和女沒關係
哇 好讓人火大的表情
好了我要上了 露西 不要 不要啦
怎麼了 伽吉魯
沒什麼
很快樂的公會吧
太瘋狂了吧
唉 怎麼了
什麼
他們又要開始了做什麼了
這次是由我們來做你們的對手了哦
聽得見嗎老頭子
還有公會的傢伙們
拉格薩斯
因為有一項規則消失了 所以現在追加新規則
為了讓妖精的尾巴之戰持續下去
我要啟動神鳴殿
你說神鳴殿
剩下的時間為1小時10分鐘
那麼你們能贏得了我們嗎
還是說你中途退出呢 會長
哈哈哈哈
你在想些什麼 拉格薩斯 你打算把無關的人也捲進來嗎
會長 老爺子
怎麼了
不好了 平時的藥呢
偏偏在這個時候
會長 振作點
神鳴殿是什麼
老爺子
各位快看外面
那是什麼
雷電魔水晶
那種東西怎麼會…
是什麼
誰知到 肯定是妖精的尾巴的那些傢伙們在搞什麼
真希望他們能適可而止啊
肯定是為豐收祭準備的煙火吧
啊 也許是呢
妖精的尾巴想的挺周到呢
浮在城市上空中
每一個魔水晶都帶有強大魔力的雷電
難不成是…神鳴殿是…
類似雷電宮殿的意思
在瑪格諾利亞 比喻成神鳴殿…
那東西放電的話 會變成什麼樣
街上會落下無數道閃電
我不會讓那種事發生的
狙擊手來福換裝
目標 鎖定
釘刺射擊
stinger shoot
怎麼了 不是煙火啊
他們在幹嘛啊
射中了
哦吼 挺行的嘛碧斯卡
這種東西全部交給我…
碧斯卡
到底怎麼了碧斯卡
喂 那是怎麼了
那是 因為那個的緣故嗎 我覺得那個相當危險啊
喂 振作點 碧斯卡
碧斯卡振作
這是怎麼了
怎麼回事
生體連接魔法
那些魔水晶被施了魔法
只要對它進行攻擊 就會遭到相同的反擊
換句話說 一旦進行攻擊 損傷就會反彈到自己身上
怎麼會這樣
照這樣下去 鎮上的人們也會…
只有幹掉拉格薩斯了 走了
我 儘可能讓市民去避難
我也去
雷神眾還有兩個人 大家要小心
那是什麼 真的是煙火嗎
妖精的尾巴又要大鬧一場了
怎麼樣 老爺子
接下來的人質是鎮上所有的人
那個混蛋到底在想些什麼
納茲 喂
有必要做到那步嗎
做到這步
太過頭了吧
到什麼程度為止我自己決定
如果你這麼想成為會長
那就自己跟會長決戰好了
這就是相互廝殺
在一方全滅之前 戰鬥就不會終止
給我適可而止 拉格薩斯
納茲 冷靜點
你叫我怎麼冷靜
好了 聽我說
可惡 就是這個看不見的牆壁
是術式吧 這個我當然知道
這是一種文字魔法
所以說不定我可以幫上忙
什麼 真的嗎 蕾比
因為我相信 如果是你們兩個的話 一定能阻止住拉克薩
把簡式文字的排列情報分解成文字原料
挑出用來組成規則的單詞
L,O,S,U
再把它轉化成吉爾文法
你真有兩下子啊
說些什麼我完全不懂
不對
L和S是陷阱 ALS是關鍵字
這…這樣啊
別擔心 我一定會讓你們離開這裡
我其實無所謂的
拜託了 一定要阻止拉格薩斯
包在我身上
神鳴殿
真的要做到這個地步嗎 拉格薩斯
你在幹嘛 弗里德
畢可斯羅仍然在狩獵妖精呢
老頭子寄望的艾爾莎由我來對付 密斯特崗也是
你去幹掉卡娜和幽鬼的那個女的
在我的妖精的尾巴裡不需要她們
除掉她們
就算現在是敵人 那也是同一個公會的魔導士啊
你沒聽到我的命令嗎
已經做到這一步了也沒有其他的路可走了
我會跟著你的 就算是去地獄
我去執行任務了 我是認真的
你不要後悔
這才對 暗黑的弗里德
現在正是展示你力量的時候
據艾芭格林所說
拉格薩斯應該就在這個建築裡面
拉格薩斯
艾爾莎醬 這是幹嘛
這裡是男生澡堂啊 難道有特別服務
在哪裡 拉格薩斯在哪裡 拉格薩斯
被她耍了嗎
可惡 完全沒有他的線索
還有其他的拉格薩斯可能在的地方嗎
雖然跟他相處了很長時間
現在的他 已經失去了心智
為什麼不用公會的擴音器呢
因為有個術式上寫著妖精的尾巴在戰鬥中
除了會長其他人禁止使用
他們想的真是周到
總之 先得把神鳴殿周圍的人群疏散掉
話雖如此 但我覺得我們還是不要去的好
為什麼
現在正值豐收祭
鎮上來了許多瑪格諾利亞以外的人們
到時候肯定會一片混亂的
但人們看著天上那些雷電魔水晶會很不安的啊
所以說啊
如果告訴大家那是什麼的話
一定會造成大恐慌
肯定很多人會受傷
但是 如果這樣下去的話 怎麼辦
唉 該怎麼辦 是啊
露西 危險
那是什麼 又是妖精的尾巴
畢可斯羅
喲 你就是那個傳說的新人
什麼傳說 我有種很討厭的預感
你就是狂愛COSPLAY和傲嬌肉食系的女王殿下吧
被謠傳成什麼樣了
那是什麼打扮 拉拉隊裝
拉拉隊 拉拉隊 拉拉隊 這是
拉拉隊 拉拉隊
好了寶貝們 幹掉她
抱歉 對新人應該下手輕一點的
但現在正是遊戲中
你們做出這樣的事來 以為會長會原諒你們嗎
才不需要會長的原諒
因為這個遊戲結束後 拉格薩斯將會成為會長
那些天上飛的真是礙事
開啟吧 人馬宮之門
薩奇達利烏斯
我是馬
您叫我嗎 喂喂
啊 星靈魔法
話說星靈也玩COSPLAY啊
不是的
目標是滿天飛的傢伙 OK？
明白 喂喂
噢 我的寶貝們
先是被凍住然後現在又成碎片了
太棒了 完成了 喂喂
不要啊 寶貝們
要投降的話現在趕緊 就趁現在哦 喂喂
我的寶貝 我的寶貝 我的寶貝
騙你的
薩奇達利烏斯
喂喂 看來 我需要休息一下
怎麼會
這下面的玩具店可是個人偶寶庫哦
那些 是什麼
就算破壞人偶
對於操縱靈魂的我來說都是沒有意義的
靈魂？
畢可斯羅用的是把靈魂裝進入偶裡的魔法
那這次我就 我的鑰匙
我把它搶回來
你已經逃不掉了 對不起了 COSPLAY的小姑娘
把你的靈魂獻給拉格薩斯吧
重子陣型
這是什麼 住手
那是…
這是為什麼呢
只有我才可以在沒有你的指示的情況下自由出入門
這就意味著人與星靈之間的壁壘
在我們愛的面前都會被粉碎嗎
愛？你在說些什麼蠢話呢
你是洛基
好像到了實現約定的時候了
洛基
洛基啊 你果然是星靈
我還替你保守秘密呢 你反咬我一口啊
他發現了嗎
他可以看到人的靈魂
要加入妖精的尾巴的戰鬥嗎
我對那件事不感興趣
不過 我的所有者 露西受到傷害這件事
無論如何我都不會原諒的
不允許 喂喂 你沒有贏過我吧
我以前跟你一樣打架的時候 可都手下留情過啊
像以前那樣欺負他吧 寶貝們
露西 躲開點 你說些什麼
星靈不是保護盾
一起戰鬥才是我的風格
你們有一腿
沒有的事
人偶由我來對付
找到機會 露西對付畢可斯羅
好的
上了 哈比
啊咿
王之光啊 賜予我力量吧
笑著說我們是志同道合的同伴的那一時刻
小小的謊言也是能被寬恕的吧
如果失去了二人可以回歸的場所 我不在乎
因為我守護了那個笑容
多如繁星的聚會與別離
不想失去的東西全部
現在已經什麼都不要了
只想在你身邊凝視著你
快樂也好悲傷也罷 全部的事
現在開始從何處開始
開始我們兩人的明天吧
保持與生俱來的心境就好
夏風輕搖 像花一樣
以這一瞬的綻放為傲吧
納茲 你又把公告板給弄壞了啊
得快點向去米拉道歉
笨 笨蛋哈比
米拉要是真生氣了你還不知道會發生什麼事嗎
有那麼可怕嗎
絕對不是斷兩三根肋骨可以解決的
全身的骨頭都會被一根根…
折斷嗎
下回 撒旦降臨
嘛 但是現在我比較強啊
那 我轉告米拉去了
哈 哈比 你想吃魚嗎