喲 電視機前的各位觀眾
收看妖精的尾巴的時候
請保持房間明亮 遠離電視
妖精的尾巴 到上回為止是
我們的公會被襲擊了
敵人是正規公會「幽鬼的支配者」
雖然從以前開始就和妖精的尾巴不和
但他們偷襲了蕾比她們
還擄走了露西
然後 全面戰爭爆發！
沒錯 We can do it！讓我們更加拚盡全力衝刺！！
通向奇蹟的門扉就在眼前
整個世界都是 奇蹟大陸（wonderful land）
我們已經充滿好奇！！！
忐忑不安化作興奮不已
就完美無比
我是誰？真相是什麼？
為什麼看不見明天的光明？
只有好奇心 在不斷地增加
怎麼會忘記 我們相互扶持的每一天？
請告訴我！That's all wonder
人生就是修行
所以 We can make it！讓我們再次去探索更未知的世界！
當然無法忍受普通的答案
被魔法守護的 Wonderful life
想要知道我們的未來
為自己想做的事而活
才能無限拚搏！
一起來創造奇蹟！！！
妖精的尾巴到了！
露西•哈特菲莉亞
卡片魔法
閃電
高塔
戀人
注定邂逅的命運
指環魔法
漩渦
男子漢 男子漢
是男子漢的話
就是男子漢
這說的是什麼呀…
那手臂是怎麼回事
是接收
用手臂接收魔物
那傢伙是艾爾夫曼
用手臂接收打倒的魔物的力量的那個
狂獸艾爾夫曼
那傢伙是…
那是…
鐵之滅龍魔導士
鐵龍伽吉魯
就是你傷了蕾比
拿布
那傢伙連自己的同伴也一起攻擊
來啊 廢物們
鐵之滅龍魔導士伽吉魯大爺來做你們的對手
男子漢…
就算沒用也是男子漢
艾爾夫曼嗎
呵 有兩下子嘛
男子漢應該堅強地活下去
那這個怎麼樣
混蛋 你竟然傷害自己的同伴
你東張西望什麼呢
伽吉魯
伽吉魯被打飛了
第一次見這種事
我是妖精的尾巴的滅龍魔導士
艾爾夫曼 這傢伙交給我對付
你這混蛋 把我當踏板還想妨礙我男子漢的決鬥嗎
鐵龍棍
納茲
這傢伙 破壞公會 傷害蕾比她們
去死吧！
哦 幹勁十足嘛
年輕真好
真不愧是納茲啊
納茲 男子漢的決鬥就讓給你了
相對的你要…
啊 當然會揍飛他
沒殺傷力呢
我看不是吧
是嗎
喂 喂
亂成一團了
喂 快來啊 這對你也沒殺傷力吧
你很清楚嘛
你真是悶熱的混蛋啊
閉嘴 硬邦邦的混蛋
幹掉你
你別太得意了
廢鐵混蛋
真是名副其實啊 相當強大的力量啊
好燙 好燙
那這就是你的真本事嗎 火龍
放心吧 只不過是打個招呼
在龍的爭鬥之前
真夠重的
我燃燒起來了
很值得打的對手啊
哎呀呀
開始了 喂
這下糟了
什麼糟了啊
這是首領馬卡洛夫的怒火
巨人的逆鱗
已經沒人能夠阻止了
整個公會都在抖動
這就是男子漢 馬卡洛夫首領
你們準備好吧
只要有首領在 我們絕不會輸
約瑟
這還真是…
你那算什麼意思
好久不見 馬卡洛夫先生
自從六年前的例行會議之後就沒見了吧
那時候真是敗給你了
因為稍微喝了一點酒
我不是來跟你侃家常的 約瑟
竟然是思念體？
你已經從這個公會逃走了嗎
聖十大魔道之間的戰鬥必會引起天地異變
我只喜好划算的勝利
你在哪裡 堂堂正正出來戰鬥
露西
為 為什麼
為什麼？
虧她還是你自己公會的同伴
你竟然不知道露西•哈特菲莉亞小姐是什麼身份
住手
糟了 這傢伙完全沒有氣息
好 好好… 好悲哀
怎麼了
有什麼東西掉下來了
太悲哀了
這份悲哀從何而來
啊 為偉大的魔導士即將隕落而悲傷嗎
這是怎麼回事
力量 無法使出力量
我的魔力…
老頭子
首領
太悲哀了
沒錯 這就是四元素天空之亞利亞的魔法
讓對手的魔力消失
即是歸為虛無的魔法
我們贏定了
魔… 魔力…
我的魔力…
首領 堅持住
這是怎麼回事
怎麼會這樣
老頭子身上完全感覺不到魔力
喂 這不就變成一個很普通的老頭子了嗎
為什麼啊
老頭子 振作一點啊
掃興啊 人家正在興頭上呢
不可能
老頭子怎麼會被打敗呢
上面究竟發生了什麼事
首領被打敗了？ 不會吧
聽見了嗎 我們能贏了
這樣一來他們的戰力就減半了
我們這邊有伽吉魯 還有四元素
糟了
趁現在打倒他們
別太得意了 混蛋
可惡 這些傢伙們
正在勢頭上了嗎
接招吧 三元素合體魔法
糟了
卡娜
集中精神啊 集中
馬卡歐
笨蛋 明明是個大叔還硬撐
別叫我大叔
這下子勝負已定了
不好 不只是戰力
士氣低下才更是更嚴重的問題
撤退 全員撤回公會
艾爾莎 怎麼能啊 你胡說什麼呢
男子漢絕對不退縮
我還能打
我也可以 艾爾莎
不行 沒有首領 我們贏不了約瑟
撤退！
這是命令
夾著尾巴逃跑了嗎
妖精們真是沒毅力啊
沒想到撤退了 真是悲哀 太悲哀了
亞利亞嗎
你還是那麼讓人毛骨悚然啊
不過 你竟然能幹掉那個老頭子
一切都是約瑟首領的作戰計劃
太… 太完美了
別一碰見個什麼就哭 煩死了
那抓到了叫露西的傢伙了嗎
太悲哀了
那個叫露西的小丫頭被軟禁在總部
熱烈歡迎嗎
什麼
怎麼了 納茲
伽吉魯
總有一天我們要分個高下 火龍
露西被抓住了？
撤退 快走！
別說傻話了 怎麼能在這種地方退縮
要為蕾比她們報仇
拜託你了
現在除了撤退 別無他法
缺少了首領我們損失太大了
火龍… 和貓
喂 混蛋
賞個臉啊
好好好
納茲 要怎麼辦
這還用問嗎 當然是去救露西
好痛 好痛
快說啊
露西 在哪裡
不知道啊 你說的那是誰啊
好燙 好燙 燙死了
快說
都說了我不知道 真的啊
話說 真的很燙啊
如果再繼續傷害我的同伴們
我就把你燒成灰
不要 不要…
那種傢伙 我真的不知道啊
錯了 那位大人
我不知道啊
啊 這樣啊 沒辦法啊
那把你做成黑炭吧
啊咿
不過我們的總部就在前面
或許在那裡也說不定
拜託你早點說啊
啊咿
怎麼了 這裡哪裡
您醒過來了嗎 露西•哈特菲莉亞小姐
什麼人？
我是幽鬼的支配者的公會首領
名叫約瑟
幽鬼
對了 我被四元素抓住了
這麼髒亂的牢房還把您綁起來
真是太失禮了
不過您現在還是個俘虜
請您諒解
快點把這個解開啊
什麼俘虜啊
你們竟然傷害蕾比她們
如果您態度好的話我們也能把您作為最高貴的客人來接待
那是什麼意思啊
啊 討厭討厭討厭…
對吧 您不喜歡這樣的牢房吧
您乖乖聽話的話我就把您送到上等套房去
為什麼要攻擊我們
我們？
啊 您是指妖精的尾巴啊
順便而已 順便
我們真正的目的是得到某個人
而這個人正巧就在妖精的尾巴所以我們就順便毀掉它了
某個人？
哎呀哎呀 哈特菲莉亞家的大小姐竟然這麼遲鈍啊
當然就是您了
哈特菲莉亞財團的千金
露西小姐
為什麼你會知道這些
您似乎在公會裡隱藏了身份啊
代表這個國家的資本家的千金
不知道您為什麼要做這麼廉價又危險的工作
這是綁架我嗎
不不 絕無此事
委託我們把您帶回去的
不是別人 正是令尊
怎麼會 不可能
為什麼那個人會…
可愛的女兒離家出走了當然會找她回去吧
不可能
那種人絕對不會在意這些
我絕對不要回去
才不要回去那種家裡
哎呀哎呀 真是個讓人頭痛的大小姐
現在馬上放了我
那可不行
話說 我想去洗手間
哎呀哎呀 這還真是老套的手法啊
不 我說真的
幫幫忙啦
那麼
請用吧
不是吧
因為老套 對付方法也有很多
水桶嗎
你還真要上啊
真是個粗魯的小姐啊
不過我是個紳士
老套的招式也還是很實用的嘛
那麼 請保重
真是遺憾
這是高空牢房
竟然敢踢我
快 到這邊來
我要懲罰您
得讓您知道幽鬼的可怕才行
我聽到了聲音
他絕對在
納茲…
露西
露西降落下來了
你太亂來了 喂
納茲 我就覺得你一定會在
沒事吧
還好
太好了 我們也回公會去吧
這裡是總部吧 那麼…
可是 艾爾莎說了撤退
她是在害怕
我可一點都不怕這些傢伙們
首領也受了重傷啊
我要替老頭子報仇
納茲一個人辦不到的
你… 你說什麼
做不到
不准說兩次
大家都受了傷啊
我沒受傷啊
拿布骨折了
那傢伙太弱了
馬卡歐也是
因為那傢伙上年紀了
對不起
全部
全部都是我的錯
即使如此我…
還是想待在公會
我最喜歡妖精的尾巴了
喂 怎麼了 你在說什麼
露西
想在的話就在啊 那是什麼意思啊
納茲 我們回去吧
哦 沒辦法啊
露西 來 站起來
不可以那麼硬拉她啊
那我來背你 好嗎
看吧 納茲惹她哭了
我才沒惹哭她呢
竟然敢這麼對我 死丫頭
在旋轉木馬的 旋轉夢境中
追逐著你側臉的殘像 迎來新的清晨
說著「不想再見你」轉身離去
淚水滑落臉頰
每當左右為難痛苦掙扎時
你便會強忍著淚水吧
因為大家都為你添上「堅強的人」的光環
不知不覺便迷失了真正的自己
本應照耀在身旁的太陽被遮蔽隱沒了光輝
真相與謊言終會掩沒
在旋轉木馬的 旋轉夢境中
可悲的是追逐著你側臉的殘像 迎來新的清晨
好慢啊 會合時間早就過了
喲 哈比 你真早啊
不是啦 是納茲太慢了 你在磨蹭什麼呢
奇怪 按肚子餓的程度來看時間正好啊
按肚子餓的時鐘來計算時間嗎
下回 15分
正好餓了 去吃飯吧
我還要去買東西呢
今天有魚的大甩賣啊
哪裡哪裡哪裡