多麼孤寂的天空啊
提著稍有些汙漬的行李包
什麼也不知道 從天空降落
從地圖的正對面 在這裡登場
在這夢中憧憬的地方
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Oh baby 跳吧 跳吧 跳越牆壁 With my guitar
直到傳達到為止 oh yeah 唱吧
Just music 僅僅只是這樣
奉獻給你喔 oh yeah
真的有很多相同點嗎? With my guitar
邊探索 Yea 邊唱吧
Just love 僅僅只是這樣
追趕上 be free!?
My 完美夢想
睡時也好醒時也好
把夢作為同伴哦 Yea
I wanna believe the singing on beat
most recently is like recess for me
pretty pretty please,no birds and the bees
but ecstasy with extra cheese
rhyming rhino sounding like bono
all smacked up with a black jack bottle
when i say ho you say hey
在說些什麼一點也不明白呢?
這是納茲他們離開後的艾德拉斯
喂 再多拿些磚過來
但是啊 說是大魔王還真沒說錯
四處破壞
算了 算了
總而言之 現在必須要重建城鎮啊
來　動手幹吧　我們就算沒有魔力也乾的下去的
真是有著很棒的精神呢
毀滅生命者
我把他們帶過來了
喂喂喂喂 稍等一會
怎麼了啊 可惡露西
雖然我是說了要你想想讓公會搬家的辦法的
這是什麼啊
人 人力搬家嗎
沒有辦法不是嗎 因為魔力消失了啊
想逃嗎
怎　怎麼可能
對了 用這傢伙拖就可以了
看看我這機器的威力吧
不愧是我 真酷
go fire
唉
那是什麼情況
不能使用魔法的魔導四輪比推車還沒用
不愧是小九碧雅 真聰明
你也是沒用的
真過分
對不起
一開始就沒期待你
真過分
聽好 總之要把這傢伙運送到王都去
各自站好位置
走吧 姐姐
好
那個 你們幹什麼
你們想讓我們這些嬌弱的少女搬運這麼重的東西嗎
嬌　嬌弱的
王都邁入了新的時代
大家的心都朝向未來
但是 並不是指忘記了你們的存在
你們應得到相應的處分
必須來個了斷
我明白
我作為王 在這裡宣言
浮士德 我命令你被放逐出王都
不允許你再次回到王都
怎麼會這樣
艾爾莎•奈特沃卡
沒有我的許可 不允許出王都
如果是處刑的話　我欣然接受
隨你的便吧
不 你和臣民一起重建王都
巴伊洛 修伽波伊 休茲
給予和艾爾莎•奈特沃卡同樣的處分
就是這些
怎麼回事啊
很難 不是 是超級無法認可
是魔戰部隊無罪釋放嗎
到底打算做些什麼啊
贖罪
那樣的話 乾脆一起處刑吧
活著蒙羞這事我可受不了
就是這樣 明白了嗎
我們早就做好了覺悟
新王 這是我們的意志
希望您能理解
不允許
這樣的話 也讓我一起贖罪吧
可可 你是以自己的意識為基礎才行動的
那是非常崇高的行為
不管過去是怎麼樣的　都不能無視你這行為
但是
就算沒有魔力　你們作為人來說也有很棒的潛在能力
而且　有知識和經驗
希望能用這些來對王都的復興起作用
如果你們感覺這樣很痛苦的話
就當成是我給你們究極的懲罰吧
那陛下也能
不　浮士德大人也是一樣的吧
為什麼就他一人被放逐
對啊
已經足夠了
但是
保重啊
對於新王給我的寬大處分　我表示感謝
在分別的時候　我問過那個年輕人
我注意到了
團結力　勇氣　信念
我好像忘記了很重要的東西似的
公會有趣嗎
嗯
當被這樣問時　那個年輕人臉上的笑我一生也不會忘記
雖然不知道是為什麼
那麼就這樣
可可　今後也要很好地奔跑喔
是
真輕鬆　真輕鬆
真寧靜啊
好舒心啊
別坐在裡面啊
而且也別喝茶啊
綜上所述 搬家結束
辛苦了
那是什麼啊
建築物移動了
喂 那個標記 難不成是
王都的大伙
我們是妖精的尾巴
你們委託的各種問題我們都會解決的
金額可以慢慢商量
現在是新開張紀念
價格低廉
請多關照
喔　幫大忙了
大魔王把我屋頂破壞了能幫我修理嗎
泥水匠的人手不夠誰來幫幫忙
非常樂意
說是要修理屋頂啊
還說要泥水匠呢
魔鬼啊
那麼賺錢去吧
太過分了
另一面 這裡是艾斯蘭登的妖精的尾巴
然後
真 真的假的啊
你 還活著啊
莉薩娜
別用骯髒的手碰她啊
和我們一樣的反應
是的呢
啊啦 啊啦
太好了 公會還保持原來的樣子
原來如此 好像完全不清楚 靈魂 的事情呢
總而言之 平安無事比什麼都好
太瘋狂了
這就是魔導士公會
莉薩娜
會長
我堅信著
在公會被養育的所有人都是公會的孩子啊
哪裡有不擔心孩子的父母
哪裡有不堅信孩子的父母
原因稍後再慢慢說明就好了
納茲 你們也是
是 爺爺
總之 終於回來了
會長
我回家了 對吧
是的 這裡任何時候都是你的家啊
歡迎回家 莉薩娜
我回家了
會長被
莉薩娜 冷靜點
盡情哭吧　在宴會開始之前
歡迎回家 莉薩娜
乾杯
還有人要添杯嗎
奇娜娜
我這邊拜託你了
一起歡鬧吧
好像公會變了
雖然米拉姐給人的感覺也變了
是嗎
果然 妖精的尾巴就是妖精的尾巴呢
莉薩娜
可喜可賀的一天啊 寶貝
平安無事真的太好了
歡迎回家 莉薩娜
雷神眾
在公會見到你們是很稀奇的呢
啊啦 沒有這種事的喲
因為 我才是
妖精啊
好像髮型變了
陰暗
這邊也是
雨
陰暗
九碧雅怎麼了啊
看起來很沒有精神
陰暗
在艾德拉斯 是格雷對九碧雅著迷啊
你說什麼
是髮型吧
你 在那邊是
不行了 光是想起就
說明白啊 酒都變得難喝了
九碧雅想去艾德拉斯
是這麼回事啊
我也是
我 我也是
果然公會是最棒的啊
啊咿
吵死了
別大鬧啊 納茲
另一邊的納茲也是這樣的嗎
真可悲啊
那個啊
我　我被露西欺負了
就像這樣的
那是什麼啊　超可笑
想看啊　超想看這樣的納茲
腹筋好痛
別讓人發笑啊
我不是展覽品
好可愛啊
喲　哈比　辛苦了啊
啊咿
綜上所述
把那個興奮過頭並且四處大鬧的滅龍魔導士打得稀巴爛吧
等宴會結束了吧
對話好黑暗
這怎麼讓我等得下去啊
現在就決出勝負吧
喧　喧鬧萬分的公會啊
第一印象　大家都是一樣的啊
很愉快的地方喔
在這裡的所有人體內都擁有魔力嗎
難以置信
對啊　這就是艾斯蘭登的魔導士
艾爾莎
說起來你在艾德拉斯和艾爾莎是同僚吧
又能在一起工作了呢
但是　重要的不是魔法本身而是擁有魔法的人的心靈
對吧　利力
雖說是另一個人　但有一個熟人的臉也能安心點啊
喂　火龍　小丫頭
讓我的利力和藍貓　白貓決出勝負吧
這不錯啊
你也被了不得的人盯上了呢
沒關係的喲　大概
正合我意
不合我意喲
先說清楚　我的利力是最強中的最強
哈比是貓中之貓　你這混蛋
那個啊　我一瞬間就輸了呢
真沒出息呢　在打之前就放棄了怎麼辦啊
我　我被她期待著
住手　別看我這樣　在那邊我被委任為師團長
無用的爭鬥只會受傷
說起來
出人意外你很老成呢
是他們太幼稚了
就是這樣　友好相處吧　哈比　夏露露
利力
話說　為什麼本人打起架來了
就連格雷和艾爾夫曼也攪和進去了
激烈的碰撞
肉體對肉體
九碧雅也
別脫啊
偶爾　大鬧一番也不錯
就應該這樣
讓我也加入吧　納茲
大家　冷靜點
果然變成這樣了呢
妖精的尾巴就應該這樣才對
話說回來　納茲
那邊的我是怎麼樣的
艾德拉斯的爺爺
相反的感覺對吧　很在意呢
說起來
等會啊
那種感覺　總感覺好像在哪　但是啊
對了
是什麼啊
公會有趣嗎
可能就是國王吧
那麼　我是怎樣的
那邊的我是怎麼樣的
不　吉爾達茲　連名字都沒出現
該不會是青蛙　魚之類的吧
真過分
納茲　你在幹什麼
不是休息的時候啊
男子漢就要像男子漢一樣放馬過來
自己背對自己挑起的戰爭
說到底爭吵的意義
吵死了
真是的　真是的
我說　吉爾達茲
雖然密斯特崗的事情很讓人遺憾
真希望他在艾德拉斯也能很有精神
會精神的　因為是在這個公會被養育長大的
絕對會很有精神的那還用說嗎
吉爾達茲　會在城鎮呆一段時間嗎
不清楚呢
我有點事和你商量
什麼事這麼嚴肅啊
這裡是重新組建的新生魔法評議院
不能接受
看到了沒　這堆積如山的道歉信
這些都是同一個公會引發的問題嗎
妖精的尾巴從上一代開始就是我們心頭的一根刺
沒有那麼過分吧
他們也有把巴拉姆同盟的六魔將軍消滅的功勞的
有功勞　歐葛　你在說些什麼啊
沒有評議員許可作戰的紀錄
是地方公會聯盟的獨斷才開展的
嚴密地來說的話
就算是黑暗公會 也違反了公會禁止爭鬥的條約
再加上因為這件事 巴拉姆同盟也許會對正規公會報復的
不　那是不可能的
他們雖然說是同盟　也只是不干擾的條約
關於在懷斯樹海被捕捉到的傑拉爾
比起這個
他們把傑拉爾叫做同伴的報告也是有的
他們有著危險的思想啊
我們評議院重生了
有什麼新的地方必須展示給國民看
議長
為了取回失去的信賴
必須把有問題的公會取締掉不可
妖精的尾巴沒有下次機會了
再犯的話就讓公會解散
這個男人　魔法評議院新院長　古蘭多瑪
怎麼了　歐葛
有什麼不滿的地方嗎
不是
你還太天真
所以才會惹來禍端　被思念體所迷惑
引起了Ｒ系統被利用的失態
是
叫那兩人來
遵命
拉哈爾和多蘭巴爾特　到這裡來
所有的一切都是為了魔法界的神聖秩序
為了神聖的秩序　為了神聖的秩序
大家到底鬧了多長時間啊
太好了呢　米拉　艾爾夫曼
納茲也想趕緊和伊古尼魯相見吧
納茲　也有感覺到孤單的時候嗎
睡著了還是有可愛的地方的啊
火
火龍的鐵拳
認輸了嗎　格雷
來這個啊
不可以接近我
住手啊　我不是你們的敵人
接近我是不行的啊
抱歉啊
我明明不想奪取任何人的生命的
世界在拒絕我
納茲
好想快點見到你
Chance! 趁著眼淚溢出 渡過夜晚的時候
想要變得堅強
不要比較 你就是你 有你自己的波長
放飛到遠處! 從現在向著未來筆直的前進哦!!
相遇之後 從心的深處孕育出奇蹟 閃閃發光
再也不感到害怕 我們已經不是一個人了
雖然還遠看不到終點 向著任何地方前進吧
不管是什麼時候 Don't think.Feel!!!
開始奔跑吧!!!
夢也好愛也好 不管在哪都是沒有答案的
所以現在馬上試著開始吧 像你自己吧
只有心境是知道的 我們前行的地方
不管是什麼時候 Don't think.Feel!!!
開始奔跑吧!!!
唉　我的圍巾在哪呢
在床上
我的外套呢
在外面晾著呢
內褲呢
不是正穿著嗎
是嗎　是嗎
不愧是你啊　哈比
是是　好了　快點換衣服吧
工作要遲到了喔
怎麼說呢　這樣就好像
下回　最佳拍檔
…的感覺呢　對吧哈比
與其說是拍檔倒不如說是保育者的感覺呢