妖精的尾巴 到上集為止是
天狼島激戰後 初代會長用凍結封印保護了我們
總算得以生還
但是 外面的世界已經過去了七年啊
說到我們的公會現在怎麼樣了…
於是 雖然發生了很多事
但是對於七年後的世界 我們有很多不知道的地方
單純而純粹的傢伙
我總能在你眼中看到
你所看重的 你所期待的
以及 什麼才是真正的堅強
每當我想起你 都會意識到自己有多渺小
拋開一切 讓你看到奇蹟的降臨
向前 向前 再向前 全力奔跑
相信即命運
放聲大喊 讓靈魂與之碰撞
這是教科書教不會的
開始於三個月後 決出菲奧雷第一公會的特大盛典
大魔斗演武
各種魔法競技 魔法爭霸的盛典
為了讓七年間落為菲奧雷最弱公會的妖精的尾巴
再次成為菲奧雷第一
我們決定參加大魔斗演武
但是我們天狼組有著七年的空白
說不定已經跟不上時代競爭潮流了
離比賽還有三個月
於是我們決定 來一場海邊合宿
星群之歌
聽我說 我們可不是來玩的
就是啊
你們自己都那副打扮…
我們當然明白
這時候要注意一張一弛
玩好 吃好 睡好
最重要的修行怎麼漏掉了
你們啊 在合宿結束之前
請至少能打贏我們啊
大海！
好！
看誰游得快！
看誰房子建得好！
看誰吃得多！
看誰曬得黑！
走 我們回旅館睡覺吧
玩得這麼爽…
算了 第一天也不要太嚴格了
格雷大人曬黑了也還是帥…
嗯…
這個字怎麼念來著…
另一方面 此時妖精的尾巴的其他成員
也在各地開始了修行
納茲真的很厲害
在水下那麼大的水壓
他還能發出火龍的咆哮
你真厲害 納茲
差的遠呢 這樣還不夠
我得再提升火力
我可不能輸給他啊
我總是在關鍵時刻耗盡魔力
這個弱點我得克服
為此要鍛鍊意志力
提升魔力容量
大地…風…空氣…
用皮膚去感受
讓呼吸與自然同步
就是這樣 露西大人 請保持
請再釋放一下魔力
我不行了
蕾拉大人也是透過同樣的特訓來修煉星靈魔法的
你聽說過 「唯我獨尊魔法」嗎
所有魔法的開端 是嗎
哈迪斯說過 他想得到它
我曾經聽媽媽說過這個
但那不是傑爾夫 大魔法世界那樣可怕的東西
您的意思是？
如果媽媽說的唯我獨尊魔法是真的的話
那是當時的哈迪斯絕對無法得到的
甚至也無法想像的東西
它看起來很容易得到
但其實很難
而且確實是不輸於任何事物的強大力量
但同時又很脆弱
媽媽說 所有的魔法都是由愛而生
所以我想 唯我獨尊魔法 就是愛吧
非常精妙的解釋
如果哈迪斯也能這麼想
也許就不會墜入黑暗深淵了吧
更強！
啊咿！
更更強！
啊咿啊咿！
要讓那些瞧不起我們公會的傢伙
閉嘴！
啊咿！
讓他們見識見識妖精的尾巴的實力！
讓他們見識見識！
你們看 星星好美
現在其他人也在努力修行吧…
說不定和我們一樣也在看星空
我也要更加努力
海邊合宿第二天 離大魔斗演武還有三個月
過得好充實啊
只要我們認真鍛鍊身體
雖然只有兩天 但是魔力提升了很多啊
和格雷大人一樣的動作…心神搖盪啊
照這樣鍛鍊三個月
要趕上時代也不是不可能啊
等著看吧 其他公會的傢伙們
妖精的尾巴三個月 火焰的訓練成果
一開始想著「只有三個月了」
高效訓練之後 就變成了「還有三個月呢」
啊咿
公主 不好了
你從哪裡冒出來的啊
要懲罰我嗎
芭露歌
女僕星靈
說起來 露西在妖精之球裡待了七年
那結過契約的星靈就一直待在星靈界裡嗎
哎呀 雖然「星空之匙」事件裡曾經召喚過你
原來在此之前已經過去七年了啊
真可憐…都是露西的錯…露西的錯…
不 這沒什麼
出什麼事了嗎
星靈界面臨滅絕的危機
各位 請幫幫我們
什麼
這到底…
王在星靈界裡等你們
他讓我帶你們去
好 交給我們吧
既然是朋友的請求…
等等 人類不是不能進入星靈界的嗎
穿上星靈界的衣服 就能在裡面活動了
我們走吧
等…我還沒做好心理準備呢
為什麼單單我們…
…被丟下了？
這裡就是星靈界？
好漂亮
你來了 老朋友
好大
鬍鬚
星靈王
你這傢伙就是這裡的王嗎
說了你這傢伙…
是我
星靈界面臨滅絕的危機是怎麼回事
嗯…
我笑
為了慶祝露西和她的朋友們 從時間的束縛中歸來
開派對！
「滅絕的危機」呢？
嘿嘿
什麼！
哞 你們被騙了
被騙得目瞪口待的露西小姐
再加上星靈界服裝cos 太棒了
我們想給你們一個驚喜 蝦
如果你現在需要做派對髮型 交給我吧 蝦
我們想為你們的歸來辦一場星靈式的慶祝派對
我們想一起為你們慶祝
但我們不能同時出現在人類世界裡啊
所以把你們請到星靈界來了
對不起
就這一次
對 特別的
什麼嘛 原來是這麼回事啊
就是這樣 喂喂
嚇我們一跳
來 投入我的懷抱吧 露西
真是的…
沒錯 今天晚上放開了喝 放開了唱 放開了鬧
和老朋友一起聚會
過得好嗎
那次考試真是太遺憾了
霍洛洛奇姆先生
哎呀哎呀 真是
上次真是謝謝你了
沒什麼 不用謝我
但是 脫光了衣服真是很害羞…
那個 那是…
真是對不起 他說
你是那個和露西合體過的女孩
合體…
有男人了嗎
不…那個…
真沒出息
你會變得跟露西一樣的哦
你這是什麼意思！
好厲害
都是我沒看過的書
我就送一本給你做紀念吧
睡著了！
沒關係 他是在思考
普魯
說起來這也是星靈呢
有好多普魯
尼可拉是有很多的啊
艾爾莎小姐 身材還是一如既往地棒啊
是嗎
你能稍微跳一下嗎
為什麼
我討厭那個星靈
我也是
好吃！這是什麼啊
螃蟹番茄義大利麵 配星塵奶油
那個是蘸汁小羊排
對不起！
這裡真是不可思議啊
我也不知道星靈界原來是這樣的
哪個是我的普魯…
那是當然的
雖說是老朋友 但我從未邀請別人來過這裡
這就是說他認可了你啊
喂 你們在幹什麼
老朋友 我能看到
你就在那裡
老朋友 我發誓
我們的友誼地久天長
邁開步子
走向廣闊天地
擦乾眼淚
奔向明天
我是你的星星
所以我如此閃耀
為你唱一首歌
希望你可以微笑
謝謝你們
我最喜歡你們了
我笑
玩得很開心
我從來沒有吃過這麼好吃的東西
你吃了嗎 你真的吃了嗎！
這個我真的可以要嗎
我想要這件衣服
有個奇怪的普魯一直黏著我
那邊也莫名其妙地很投緣啊
你真不容易啊
阿葵亞也是
老朋友 我們一直在你身邊
今後也多多關照了
請隨時召喚我們
我會再去公會看你的
各位 以後露西也拜託你們了
那麼 老朋友 願星星會給你指引
星靈們真的愛著你啊
他們都是最好的伙伴
好了 玩了這麼久 回去之後要好好修行了
對 得在三個月內趕上其他公會的傢伙
打倒劍咬之虎！
對了 有一件事忘記告訴你們了
星靈界的時間與人類世界不同
莫非…
這邊一年等於那邊一天之類的？
夢寐以求的修行聖地啊
不是
相反
星靈界的一天等於人類世界的…
三個月
各位 讓我們好等啊
還有五天就是大魔斗演武了
你們肯定經過了很刻苦的修行吧
完了…
大鬍子！
把時間還給我們！
只是 因為歡喜而落淚
只是 因為傷心而落淚
沒錯 真實地活著 是如此的…
能讓人做回自己
對著風輕聲呢喃
你只要做自己就好
做真實的自己
緊緊擁抱各自的幸福
一路走下去
每當天色漸變
會激起我心中漣漪
這是你給我的
糟糕 寶貴的修行時間…
沒關係 只要你能開發出「第二起源」潛力
肯定就沒問題了
不過好像很痛啊…
我來！咦 艾爾莎怎麼不見了
艾爾莎正在和心靈創傷做鬥爭
次回 只有錯過的時間
納茲 我們去逗逗艾爾莎吧
我 我不去！你要是被踢了我可不管