喲 電視機前的各位觀眾
收看妖精的尾巴的時候
請保持房間明亮 遠離電視
到現在為止的妖精的尾巴
我們去完成S級委託吧 露西
我們沒有經過公會允許擅自來到卡魯那島
格雷和艾爾莎也捲入其中
雖然和企圖讓德利奧拉復活的里恩他們也分出了勝負
請毀掉月亮吧
沒錯 We can do it！讓我們更加拚盡全力衝刺！！
通向奇蹟的門扉就在眼前
整個世界都是 奇蹟大陸（wonderful land）
我們已經充滿好奇！！！
忐忑不安化作興奮不已
就完美無比
我是誰？真相是什麼？
為什麼看不見明天的光明？
只有好奇心 在不斷地增加
怎麼會忘記 我們相互扶持的每一天？
請告訴我！That's all wonder
人生就是修行
所以 We can make it！讓我們再次去探索更未知的世界！
當然無法忍受普通的答案
被魔法守護的 Wonderful life
想要知道我們的未來
為自己想做的事而活
才能無限拚搏！
一起來創造奇蹟！！！
現在去破壞月亮
破壞月亮 把大家恢復原樣
能親眼見到月亮被毀掉嗎
噢 終於可以恢復本來的樣子了
要破壞月亮還是那邊的遺蹟比較合適吧
比這裡要高
不 足夠了 而且村民們無法接近遺蹟
破壞月亮啊… 就算是艾爾莎也做不到吧
她… 她要做什麼
真是興奮啊
很多意義上來說…
這副鎧甲是巨人鎧甲
擁有增強投擲力的效果
再加上
能治退黑暗的破邪之槍
哇 好厲害！
一鼓作氣投出這個來破壞月亮嗎
不不 這根本不可能
可是 僅僅這樣是無法到達月亮的吧
所以想用你的火力作為推進
我投擲槍的時候
你就盡全力打擊槍的尾部
結合巨人鎧甲的投擲力和你的火力來摧毀月亮
好 明白了
走了！
那兩個人為什麼那麼合拍啊…
月亮不會真的被毀掉吧
到達 那片天空
納茲
好
好厲害
喂喂
又開始搞破壞了
到達吧！
不是吧！！？
月亮…
這是…
碎掉的不是月亮
天空碎掉了
這是怎麼回事啊
這座島被邪氣之膜覆蓋了
膜？
月之滴所產生的廢氣一樣的東西
那廢氣結晶化在天空中張開了一層膜
因此月亮看起來呈現紫色
打破邪氣之膜
這座島也煥發出原來的光輝
奇怪？
沒有恢復原樣嗎
怎麼這樣
不 這就是原本的樣子
邪氣之膜改變的不是他們的樣子
而是他們的記憶
記憶？
一到夜晚就會變成惡魔 這種錯誤記憶
這就是說 難道…
就是這麼回事
他們原本就是惡魔
真… 真的假的
呃… 嗯 你這麼說倒是…
可是還有點混亂
他們擁有變成人類的力量
他們誤以為變成人類的自己才是原本的樣子
這就是月之滴所造成的記憶障礙
可是 里恩他們為什麼沒事呢？
因為他們是人類吧
看起來這記憶障礙只對惡魔有作用啊
只有村民無法接近那個遺蹟
也是因為他們是惡魔
黑暗之物無法接近貯存了神聖之光的遺蹟
真是厲害
交給你們真是太好了
魔導士大人 謝謝你們
幽靈！
撐船的大叔嗎
波… 波波
可是 你不是…
胸口被刺一下 我們是不會死的吧
你從船上消失了吧？
那時我無法說出真相 真是抱歉了
只有我一人恢復了記憶 離開了這座島
我很害怕把自己當做人類的大家
波波
終於恢復正常了呢 老爸
還活著
波波還活著
太好了
可喜可賀啊
惡魔島嗎
不過 看看大家的臉
與其說是惡魔
更像是天使呢
今晚開宴會
惡魔的宴會
惡魔的宴會啊… 大家好熱烈的反響呢
啊咿
您的傷已經沒事了嗎
你是…
您忘記了嗎
你是那個時候的…
您想起來了嗎
嗯
從格雷先生剛來村裡的時候我們就在說您真是好帥啊
對對 又有型又帥氣
不過您還是喜歡人類的樣子吧
我 我覺得那個倒是沒什麼啦
這樣子不也挺好的嗎
格雷先生果然溫柔啊
我們有自信了
一起來跳舞吧 惡魔的搖擺舞
格雷是受那些女孩子歡迎的類型呢
很開心的樣子
格雷先生說得沒錯
我們對這樣的外表感到自卑
一直沒有和別的島來往
因此「卡魯那島被詛咒了」這個謠言也慢慢傳開了
港口的人們害怕這個島是這個原因啊
不過我決定從今以後和別的地方的人們有更多來往
為了我們能夠相互幫助
嗯 像這樣交流一番 就會不再畏懼外表相互理解了
真的要去嗎
我們怎麼可能就此作罷呢
你跟著零帝里恩
一切都是為了「愛」
喂
怎麼了
那是 零帝的同伴
格雷先生
交給我吧 不用擔心
什麼事
零帝里恩已經被你們打敗 根本無法動彈
我們來找你們「算帳」
喂等等啊 你們沒聽說嗎
里恩和我們已經…
這兩者毫不相干
讓我們來做個了斷
有趣 你們儘管來好了
等等 我們不能一直依賴你們
啊 說得沒錯
我們的村子要由我們自己來保護
你們的決心值得佩服 不過…
這裡請交給我來處理
妖精的尾巴的妖精女王
海岸上真是承蒙你關照了啊
作為對手在合適不過
小心點 艾爾莎 那個女的能操縱岩石和樹之類的
那邊那個奇怪的眉毛能中和魔法
原來如此 那麼…
在他們出招之前收拾他們就可以了
好厲害
沒有武器也一樣強悍
那就是艾爾莎女王
女王…
真是厲害
名不虛傳 我們根本沒有勝算
你們難道是…
我們知道這樣根本無法贖罪但是至少想做個了結
「算帳」原來是這個意思啊
我們從零帝大人那裡聽說了
多虧了你們 我們從對德利奧拉的仇恨中解脫出來了
這樣啊 你們也恨著德利奧拉啊
我們年幼的時候城市就被毀滅了
家人和朋友們都葬身火海
所以才會跟隨一定能徹底打敗德利奧拉的零帝大人
可是就算這樣 也不可以給無辜的人帶來災難
因為太過憎恨德利奧拉我們也開始變得和德利奧拉一樣
我們已經忘記了 「愛」
好
你們也一起來吃飯吧
剛才我們還是敵人啊
我一吃卡路里高的東西會胖…
別這麼扭扭捏捏 一起來開心吧
來吧 大家一起high吧！
您看到了嗎
嗯 為什麼要把村子恢復原樣
附加服務
哎呀 真是超乎想像得能幹啊 妖精的尾巴
最好不要來礙我們的事
是啊
濃眉他們去哪裡了
說已經吃不下去了 早就回去了
好像要留下傷疤了
啊？ 無所謂
這可是臉上啊
眼睛看得見的傷疤 留在哪裡都無所謂啊
哦 說的真是好聽啊
啊？ 看不見的傷疤又是什麼？
閉嘴 我可是說了很有哲理的話 你少來攪和
剛剛那個？
您… 您說什麼 不能收下報酬？
啊 你們的這份心意就足夠了
啊 不不 可是…
這次的事件不是公會方面正式受理的委託
只不過是幾個白痴為了出風頭完成的
可是我們被拯救得事實也是不會改變的
不是作為給公會的報酬
而是作為給朋友的謝禮 能請你們收下嗎
你這麼說我真是難以拒絕啊
700萬J
太棒了
可是收下這個的話有悖公會的理念
那我們就只收下追加報酬的鑰匙吧
才不需要
我要 我要
那讓我送你們到哈魯吉翁
不用了 船已經準備好了
海賊船？
難不成是搶來的？
真不愧是艾爾莎
大姐頭
大姐頭…
嗯 我們好像很投緣啊
真不愧是艾爾莎女王
都說了 什麼女王啊…
各位老弟也請上來吧
老弟？
不要 我才不想坐這種東西
要游泳的話我可以陪你哦
開玩笑
出發 出發
各位 真的很感謝你們
大家保重啊
我們再一起跳惡魔的搖擺舞吧
工作加油啊
妖精的尾巴最棒了
隨時歡迎你們來玩
走了嗎
才沒有哭 我才沒有哭
話說 你為什麼要哭
這樣好嗎 好不容易才能相互理解的師弟啊
也就是「愛」
沒關係
喂 公會有趣嗎
德利奧拉一事還是真是遺憾啊
不過 這也是沒辦法的
根本沒想到它已經死了
本以為能得到德利奧拉就又能接近理想一步了
抱歉啊 基庫雷音大人
真沒想到那女人的魔力有那麼強大
別那麼說話啊
烏魯之淚 烏魯提雅啊
我很尊敬你的母親
如果還在人世 必會是聖十大魔道之一
您太過獎了
母親是太過著迷魔道而被父親拋棄的可悲女人
失去的東西越多 得到的力量就越強大
我在母親的心中只不過是個渺小的存在
那可不見得
她之所以在養育幼小的弟子也是對你的留戀…
不要再說這個話題了
比起那個我們還是進入下一階段吧
話說 你的臉…
這是什麼呀
現在才腫起來啊
說起來 和納茲戰鬥的感覺呢
雖然我還沒有用上一半的力量
不過他很厲害
那孩子會變得越來越強大的
應該是吧 他可是伊古尼魯的孩子
為了我的理想 你就繼續燃燒吧
回來了
來了
可是我們費了半天功夫報酬就只有一把鑰匙啊
難得完成了S級委託啊
這不是正式的工作 這樣子就正好了
對對 你們就別抱怨了
只有露西一個人得到好處了
把那個賣掉吧
你說什麼呢 你是野貓嗎
我之前也說過了
金色的鑰匙 黃道十二門的鑰匙全世界只有十二把
那可是非常稀有的
那種牛和女僕嗎
我要是繼續修行的話 星靈們一定會變得比你還強
那這次拿到的鑰匙是什麼
人馬宮的薩基塔留斯
你說人馬！？
不… 難道不是這樣的嗎
那既不是馬也不是人吧
你們還真是悠閒啊
你們該不會忘記了回去之後要接受處分吧
處分！
等等 我覺我們可以得到寬恕…
別說蠢話
默認你們的行動最多不過是我的現場判斷
懲罰就是懲罰 必須接受
怎麼會
我覺得這次事件可以寬大處理
可是做出判斷的是首領 我沒有打算為你們辯護
你們就做好接受相應懲罰的心理準備吧
難道會是那個
等等 只有那個我再也不想受到第二次
那個是什麼呀！？
別在意 老爺子的話會稱讚我們做得好呢
你也太樂觀了吧
不 差不多已經決定是那個了
我真是等不及了
不要
那個 只有那個 我絕對不要
都說了 那個是什麼呀
是什麼呀！？
在旋轉木馬的 旋轉夢境中
追逐著你側臉的殘像 迎來新的清晨
說著「不想再見你」轉身離去
淚水滑落臉頰
每當左右為難痛苦掙扎時
你便會強忍著淚水吧
因為大家都為你添上「堅強的人」的光環
不知不覺便迷失了真正的自己
本應照耀在身旁的太陽被遮蔽隱沒了光輝
真相與謊言終會掩沒
在旋轉木馬的 旋轉夢境中
可悲的是追逐著你側臉的殘像 迎來新的清晨
哈比老師的妖精的尾巴講座
今天徹底介紹一下妖精的尾巴的同伴們
我們的公會以首領馬卡洛夫為首
聚集了會各種魔法的魔導士
雖然整天吵架 其實關係很好呢
那下回再見
起立 敬禮 啊咿！
我要是能像哈比那樣能飛到天上該有多方便啊
啊咿 不過僅僅納茲變成這樣是不可能的
除非我和納茲交換魔法
說的也是啊 不知道這種魔法會不會掉到什麼地方
納茲 魔法不會掉下來的
下回 changing
不過我好像在哪裡聽說過有這種魔法
真不愧是哈比
忘記了