op
ED
妖精的尾巴 到上回為止是
妖精的尾巴之戰結局已見分曉
魔幻遊行也很成功
真是值得高興
但是 拉格薩斯竟然被逐出公會了
我不能接受
話說露西沒有什麼桃花運呢
什麼呀這種台詞
為什麼要在這時候說
只要和你在一起
我就擁有把愛和夢想都變成魔力的力量
來吧 施展微笑的魔法吧
對那個複雜而強大的世界
心懷嚮往 靜止的時間開始流動
自從遇到你
我為何生長在這個世界上
我不需要複雜的答案
笑吧 哭吧 真實就好
簡單的心情 最難能可貴
在悲傷的夜裡流下的眼淚
化作了堅強
來吧 施展微笑的魔法吧
在收穫祭結束了的一週之後
街道恢復了往日的平靜
果然 大家都還沉浸在拉格薩斯被逐事件的震驚中
納茲直到昨天還在纏著首領不放
老爺子 我可不接受啊
為什麼要把拉格薩斯趕出去
命運的相見之日
那傢伙也是我們的同伴啊
雖然幹架了也還是同伴啊
住口吧 納茲
我還要跟那傢伙再一決勝負
下次一定可以強大得在一對一的情況下也能贏得了那傢伙
還不住口嗎
你也考慮一下會長的感受吧
你以為他想把拉格薩斯逐出門嗎
可是
因為拉格薩斯跟你一樣也是滅龍魔導士吧
不 他不是滅龍魔導士
然後
我們聽到這件事後都大吃一驚
據會長所說
原來拉格薩斯小時候身體孱弱
身為父親的首領伊萬
就在拉格薩斯體內埋了顆可以用滅龍魔法的魔水晶
滅龍魔法的魔水晶
居然有這種東西
會長說要讓出會長的位置來為孫子的行為負責
雖然大家都盡力去說服
請不要再讓拉格薩斯的懲罰繼續累加下去了
如果拉格薩斯知道會長要放棄職位的話
反省等於和尚頭
剃了不知道是哪裡的令人懷念的髮型的菲利德的的一句話
好像勸服了會長
說起菲利德和其他的雷神眾
都好像已經融入了集體
把我當成模特兒也可以噢
你可不要誤會
因為我是不會當裸體模特兒的
知 知道
是要這樣的感覺嗎
還是這樣比較好
快點畫啊
你和洛基有一腿啊
有一腿有一腿
有一腿
煩不煩啊
有一腿吧
有一腿吧 有一腿吧
我還是一如既往
身邊儘是些奇怪的傢伙
收穫祭結束之後
我總是看見艾爾莎一個人獨處
會長 那個男的究竟是什麼人
沒想到他居然跟你認識的那人長得一模一樣啊
不好意思 老夫對那傢伙也不是十分了解
因為他十分沉默寡言呢
傑拉爾
就這樣一週過去了
但是對於我來說
還留下了一個重大問題
優勝是艾爾莎
我就知道
露西是第二啊
第三是九碧雅
恭喜恭喜
怎麼辦啊 這個月的房租
去工作就好了啊
話是這麼說
怎麼辦
啊 真想要個男朋友
怎麼了啊 突然
男的啊 男的
最近身邊沒男人
好像要肌膚的溫度啊
怎麼臉紅成了個番茄
沒 沒有啊
至今為止交過幾個男朋友
也許是三個吧
騙人的吧
你就不想要個男朋友嗎
那個是有點想啦
老實說 我自己也不知道
你真是可愛
大家聽我說
露西知道現在為止還沒有交過男朋友噢
別擔心
我的卡片說
今天是你命中注定相遇的日子
命中注定相遇
艾爾莎 怎麼啦 穿著禮服
接下來是化妝
我不能再這樣待下去了
靈魂樂章
真奇怪啊
收穫祭明明已經都完了啊
你不知道嗎
今天周刊志索沙拉的記者會來我們這裡採訪噢
雜誌索沙拉於每週三發售
介紹新的魔法和人氣公會
還有美女魔導士的照片的
魔法專業周刊
什麼
記者要來
據說要給妖精的尾巴做特輯
採訪
特輯
記者
命中注定的相遇
什麼
記者來之後
完全沉溺於我的可愛中
露西小姐 請一定讓我把你那可愛的笑容展示在周刊上
然後我終於在周刊上註銷
而且那時記者就是我的命中注定的人
露西 我想一輩子一直採訪你一個人
而且還拿到一點接受採訪的小費
用它交了房租
這是一舉幾得來著
絕對可以的
我絕對可以的
納茲 露西出毛病了噢
她是不是吃壞了東西
她是承受不了房租的壓力精神出問題了 不是嗎
我不能再這樣了
我剪 我剪 我剪
完美 蝦
是嗎
你不滿意嗎 蝦
再那樣 像現在流行的那樣 怎麼說呢
就是說你不滿意囉 蝦
也不是啦
我去旅行了 蝦
都說不是啦
對了去 書店買本時尚雜誌
然後再次拜託你哦
蝦
命中注定的相遇嗎
就是說就算我買這本書
他也會看中同樣一本
難道真的會有這種常規的故事情節發生嗎
給你吧
不 還是給你吧
但是
什麼
命中注定的相遇
我不需要這個 給你
等等
嚇死我了
和那種來歷不明的人的相遇 就是命運的相遇 真是荒謬
不行啊
在這種地方把相遇用掉的話
可以等等我嗎
你是這個城市的人
是啊
如果方便的話 可不可以請你帶我轉轉呢
為什麼是我
我一邊旅行一邊寫小說
小說
在經過的城市看不同的風景
然後將其引用為小說題材
這個我贊成
擁有很多回憶能夠讓人下筆如飛
莫非 你也寫小說
沒有 一點點啦
這樣啊
先前這本書
當做禮物送給你好了
怎麼樣 陪我一天好嗎
不好意思 我今天很忙
這樣啊 真是可惜
對不起了
不會吧 這應該不會是命運的相遇吧
艾爾莎 我回來了
慘了
我忘記買雜誌了
而且回的不是家 而是這裡
哦 妖精女王
是本人耶
酷 酷
是艾爾莎本人耶
酷
這個亢奮的傢伙是誰
是索沙拉周刊志的記者傑森哦
這樣的話不是和平時沒有區別了嗎
難得穿上了禮服
沒問題
我就是期待著這種自然態
酷 酷 酷
命中注定的人
也許不是
總之 不能讓索沙拉的機會溜走
太可愛了
我 叫做露西
是艾爾莎的朋友
能回答二三個問題嗎
我不介意
無視
盔甲能變幾種裝束
100種以上
酷
最喜歡的是哪套
應該是兔女郎吧
兔女郎
那雙耳朵很可愛
酷
喜歡的食物
沒辦法不提起司蛋糕和蛋奶酥
果然我的知名度就只是這種程度啊
才不想被你笑呢
哈比
你為什麼是藍色的
因為我是貓
我輸了
盯
真是的
雖然完全不是我喜歡的類型
如果這是命中注定的邂逅怎麼辦
是灰
是灰的真人
什麼 你是
那是雜誌的記者
莫非 你是九碧雅
酷
灰 為什麼你會馬上脫衣服
才不會脫
不要把別人當變態
灰大人 下身
好像很熱
我也脫吧
記者是哪個傢伙
納茲 火龍納茲
我最想見的就是你
酷
太過興奮了
喂 喂 老是把我寫壞
YES
老說我破壞什麼破壞什麼破壞什麼
酷 酷 酷
太棒了 是真人
太刺激了
請和我握手
開什麼玩笑
不好 太酷了
不愧是英雄
第一次經歷這麼酷的握手
真專業
艾爾夫曼 對你來說什麼樣才是男人
回答 男子漢
酷
車道引擎小組 你們真的是三角關係嗎
PS：車道引擎小組：蕾比3人組的名字
回答 無可奉告
太棒了 最高
卡娜 下次上索沙拉吧
不要說了 坐在這裡喝酒吧
就算我很想要男朋友 這種也不行啊
會長 公會的理想是
哎 愛和正義存心中過好每天
說謊
雷神眾要解散嗎
不
怎麼可能
我們會連拉格薩斯的份一起努力的
換形象了啊
我下次會得妖尾小姐第一名哦
兩位 久疏問候了
你長大了啊
這次就拜託你了
當然
等一下 給我等一下
哇 完全不注意我
只有那樣做了
雖然很丟臉 但是只有做了
大家 看過來
我是 兔女郎
唱歌的話 我來
靈魂樂章
伽吉魯
又是你嗎
出現了
鐵龍伽吉魯
酷
給正確的東西卻被看成白痴的這個世界
你一直看起來是個白痴吧
那 也就是說
白痴才是正確的
喂 伙伴 你聽得到嗎
我的靈魂之曲
太感動了更本停止不了顫抖
吵死了 伽吉魯
你這混蛋
不要唱這麼低級的歌了
我找這傢伙有事
我還沒唱呢
讓我唱 火龍
你這混蛋
等一下 你們兩個
現在還在採訪啊
在我眼前是鮮活的滅龍魔導士的對決
這次的採訪就決定用對決的分鏡照片了
酷
請看這邊
就是這個
突襲報導
酷
真專業
真是的
一樣作為小說家 我帶你參觀城市吧
我還不算小說家呢 還不成熟
其實 我也是
怎麼啦 擺出一張奇怪的臉
好恐怖
什麼時候擺出過這種臉了
現在去工作吧
明天早上前要到委託人那裡
所以要做夜行火車
現在去
不行不行
什麼嘛 明明一直說錢不夠
今天不行
因為
今晚9點一起吃飯吧
想和你再多說些話
我有約會
有氣無力
這樣啊
哈伊
等一下 為什麼會那麼失落
他們怎麼了啊
那2個人啊 在傑森先生回去以後
幹勁十足的說要和露西一起去工作呢
哎 為什麼
好像是找到了雖然報酬很低但是很適合露西去做的工作
露西真的不會來了吧
果然沒有來
如果是我的話 我就在這裡哦
閃光
久等了
露西
你 不是說有約會嘛
比起那個
雖然報酬很低但是很合適我的工作是什麼
報酬正好是7萬J
你的房租正好是7萬吧
這樣一來3個月都沒什麼問題了吧
納茲 是1個月的份哦
你明白「正好」的意思嗎
那麼 納茲你們的份呢
如果沒有那個房子的話
我們就沒有野營的地方了
哈伊
那是什麼意思
謝謝
果然還是過來太好了
原來對我來說最重要的
是妖精的尾巴的伙伴啊
那個人不是命中注定的人吧
我代替她來了
要只是喜歡上戀愛感覺的露西來這裡
還早了100年呢
超級和我的胃口
又來
跟平時一樣
還有一會 忍一下
振作 加油
我的卡片說了哦
今天你會和命中注定的人邂逅
現在想對你說
緊繫的心中的話語
出走的夢想 為了不讓它離開 緊緊的抱住
在心靈深處 隱密的傷痕裡 有著沒有傳達的思念
顫抖的腳步 不再回頭
向明天跨出一步
現在想對你說
沒關係 握著這雙手
現在 才 想要剛剛開始
無數遍的祈禱 向著那未來
不覺得九碧雅的樣子是不是有點怪嗎
是嗎
比起這個
公會裡的大家的樣子比較奇怪
不是和平時一樣的打架嘛
這個和平時有點不一樣啊
總之 我們也去湊一腳吧
你聽我說話了嗎
下集 特別委託 引起喜歡的他的注意！
好 先從露西開始決鬥吧
但是 不覺得她在躲避你嗎
真不爽
我做了什麼