露西 能聽到我的聲音吧
等著我 一定會救你的
警告 刻印已被解除一個
剩下三個也失去了的話 所有者將失去擁有權
露西 振作點
無論你怎麼喊都是沒有用的
很快露西•哈特菲莉亞就要和無限之鐘融合了
這樣的話我們就可以操控真實的噩夢了
你說什麼
我不會讓任何人對姐姐出手的
因為我們要一直在一起
一直 直到永遠
雖說你是個只會為了別人而流淚的傢伙
看到你的淚顏我總是會不禁莞爾
想著愛上你真好啊
所以說啊 怎麼樣 至少想你留在我觸手可及的地方
在你流淚時 用這隻手輕輕為你拭去
雖說你是個只會為了別人而流淚的傢伙
再多為自己流一些淚不好嗎
所以說啊 怎麼樣 至少想你留在我觸手可及的地方
在你流淚時 讓我的眼睛代替你哭泣
所以說啊 怎麼樣 留在我身邊
妖精的尾巴 到上集為止是
正在我們跟盯上了露西爸爸的遺產的雷吉恩隊對抗期間
我們面前卻出現了新生六魔將軍
不但奪走了無限之鐘 露西也被帶走了
我們先行部隊
也為了要阻止真實的噩夢而朝著無限城的方向出發
只要打敗全部的六魔將軍
就可以順利阻止真實的噩夢的發生
現在還剩下三人
生日快樂 露西
謝謝媽媽 爸爸還有大家
大伙
米歇爾不在呢
啊 對啊 都說了這一切都是謊言
納茲你們那邊情況如何
露西呢
必須快點 不然露西就會被拖入無限之鐘了
你說什麼
聽到朋友的呼喚
露西要和無限之鐘融合了
念話無法傳達是因為這個嗎
我們能做點什麼呢
你就稍稍休息一下吧
大家聽著 必須馬上解決其他六魔將軍
如果露西真的和無限之鐘融合的話
我們就沒有辦法救出她了
聽到了
必須刻不容緩的打倒我解除無限之鐘的封印
放棄吧 妖精女王
我不知道「放棄」為何物
就算自己倒下也要救同夥嗎
依靠著那樣的信念的話可是贏不了我的
換裝
我們為了這新的力量 可是失去了數不清的東西啊
艾利高爾的是記憶 雷薩的是心以及安吉爾的是壽命
你們依賴的卻是失去的覺悟
沒有什麼可以贏過我們的心
這是誰
呃 羅密歐為什麼你會在這裡啊
我偷偷上的克莉絲提娜的
這種時候留守什麼的 開什麼玩笑啊
笨蛋啊 你的心情我能理解 但這次
羅密歐先生能聽到嗎
嗯
總之先和其他人會合一下吧
怎樣都好了 沒時間多說了
必須打到六魔將軍才能救出露西
我應該去哪邊好
問一下納茲他們的具體位置 然後去那邊吧
我知道了
哈比 利力
是 我們聽到了
我們也去那裡吧
拜託了
先阻止塞繆爾吧
了解
啊咿
大主教的情況怎麼樣了
巴伊洛
等一下 吉爾達茲呢
他的話 和同伴一起掉下去了
嘛 應該不會有事的
比起這個 塞繆爾他們現在怎麼樣了知道嗎
你們已經沒有盯上露西的理由了
只要把六魔全都打敗 刻印就能夠解除了
那樣的話
但是
露西•哈特菲莉亞不是已經和無限之鐘融為一體了嗎
我說錯了嗎
那個
還是有一個辦法的
大主教大人
我好像做了很久 痛苦的噩夢
和自己的意識沒有任何關係
像人偶一樣的被操縱著
結果導致了這樣的狀況
但是這些人卻不顧危險救了我
雖說是因為被操縱
但對於他們來說還是處在敵對立場上的我
在這混亂中
那個
有些事希望您可以告訴我們
大主教大人對無限之鐘的事很清楚 對吧
是關於被抓走的星靈魔導士的事吧
你說 想和露西永遠在一起
露西的心情又是怎樣的
她一直相信你啊
就算知道你背叛了她 卻還是再次選擇了相信你啊
你聽不到那種呼喚嗎
不需要迷茫
你只要奪回你應該得到的就好了 伊米特西亞
米歇爾
姐姐一定會很高興的
因為我們一直都在一起啊
撒謊
羅密歐
事到如今為什麼還要說謊
你根本就不是真正的米歇爾
一直在一起什麼的也是撒謊吧
不是的 我是
失去家人的露西姐是多麼的信任你啊
為什麼要背叛她 為什麼要說這麼過分的謊話
相信著同伴
我也… 對你的事情…
可惡啊
羅密歐君
動搖可是不行的哦 伊米特西亞大人
妨礙你的全部都是你的敵人
你說話啊 米歇爾
做了他
羅密歐
可惡
我明白了 米歇爾
我不會再糾結你到底是誰了
總之要打倒你 救出露西
納茲
啊哈哈 這真是有趣啊
不要動搖 伊米特西亞
你是新生六魔將軍中的No.2
你的祈願就交給我吧
讓我看看你的忠心吧
米歇爾
快住手
這個混蛋
真不愧是你啊
只要你擁有自己的願望
想著會和露西•哈特菲莉亞永遠的在一起就好了
好了 解決他吧
為了實現你的祈願
要多少力量我都會借你
我的毒蔓啊 束縛住這個男人吧
求你了 別…
警告 感到有殺氣向這裡急速靠近
殺氣
塞繆爾 你要幹什麼
露西•哈特菲莉亞
就用你的血來停止無限之鐘吧
可可 走開啊
我不要
沒有時間爭執了！
非要這樣的話 就先用你的利爪貫穿我的身體吧
你… 我並不是為了教義而決定這樣做的
只是堅持了內心的想法
就算知道那是錯誤的也一樣嗎？！
沒錯 為了終結這混沌
我不得已才做的這個艱難的決定啊
你這混蛋
你是…
這裡就交給我
你們
這就是你最終的答案嗎
快點捨棄掉這種需要傷害人性命的選擇吧
哥哥
哈比
塞米
露西 快醒醒
聽得見嗎 露西
我 聽得見哦
可是我什麼都做不了
分明大家在我面前一個一個的倒下
我卻根本動不了
我不要這樣
我想要救大家
眼淚
她聽到了我們的聲音
露西也在戰鬥
勝負還未分呀
啊啊真煩人啊 所以我早就告訴過你要做得徹底一點嘛
哼 不論他做什麼都已經遲了
你們根本沒有勝算
為什麼
為什麼為了力量可以做到這種程度
不惜召來毀滅和混沌
而完成所謂復仇真的有那麼大的意義嗎
有
不完成這件事 我就沒有臉面對修貝利烏斯
我已經沒有什麼可以失去了
在捨棄一切 無所畏懼的我面前
你一點辦法都沒有 妖精女王
大家 聽好了
有一個可以推遲露西和無盡之鐘的融合的方法
現在讓大主教大人進行說明 好好聽著啊
大主教大人
時鐘如果要和作為祭品的的星靈魔導士融合
就需要長時間的精神感應
以及那個人的時間感覺 就是記憶做到同步
因此 從無限城上發射到地面的鎖鏈
除了會傳播真實噩夢以外
還會從大地上吸取魔力和各式各樣的記憶
就是說 把那些鎖鏈砍斷就可以爭取到一些時間
巴伊洛和聖托比亞的士兵們也過去了
大家 砍斷那些鎖鏈
這好像有值得讓我吃的價值嘛喂
聽到了嗎
啊 我也聽到了
哥哥 我…
沒關係的 誰都會犯錯誤
我也是
但重要的是
那之後做了什麼 對吧
去砍鎖鏈了 塞米
啊 我們來比賽誰砍得多吧 哥哥
火龍的鉤爪
真頑強 這也是思念的力量嗎
嘿嘿 好像還是有機會的嘛
真是淺薄的願望啊
能做到的話就來做個試試啊
一口氣解決掉你
修貝利烏斯 我要使用從你那裡得到的最後一招了
這就是所謂的第二世代嗎
去死吧 妖精女王
毒龍的咆哮
什麼
傳說可以讓邪惡無法接近的古代兵器
原來如此 也有這種用法啊
不知道的東西聽了也沒用
沒想到到了這個時候你還會下這種賭注
聽聽我的內心吧
要和我同歸於盡？把鎖鏈打斷 連我一塊掉下去嗎
先打斷一根
第二個
這傢伙
難吃的像屎一樣
哦 那邊好像也很有氣勢嘛
這下可不能輸了啊
快點 去下一個鎖鏈那裡了
聽到了大主教大人的聲音
現在跟公會呀雷吉恩隊什麼的都沒有關係了
我只是要糾正之前犯下的錯誤嘛
我可是第五根了
我已經砍斷7根了
在呼喚我 呼喚著我啊 越來越接近了
我聽得到 那個聲音
眼鏡蛇 你說你是因為失去了一切所以強大 對吧
但那並不是真正的強大
你這傢伙想要說什麼
人是因為有想要守護的人而變得強大
真正的朋友 應該是會鼓勵你前進的
你這樣只會考慮自己的事情的人
真的有聽到朋友的聲音嗎
現在的你 不會讓你的那個朋友以你為恥嗎
閉嘴
好像廢話太多了呢 不過到此為止了 看我打碎你的腦袋
修貝利烏斯？
不可能
可是 這個氣息
就算外貌不一樣了 我可以聽到她的內心
不可能有錯 怎麼可能會認錯
居然在戰鬥中心神不寧
糟糕
對朋友的思念 並不會成為你的阻礙
你也應該注意到了吧 眼鏡蛇
是的 你也是可以聽到朋友的聲音的
怎麼可以這麼簡單的全部捨棄
我聽到了 剛剛 那個人的聲音
流星 一定就是那個
你來接我了
警告 刻印被解除了一個
剩餘數量為 兩個
眼鏡蛇大人被打敗了？怎麼可能
好了 接下來就只剩我把你們打敗了
真是個難纏的男人
不過也只是消磨時間而已 對大局完全沒有影響
父親未完成的事情 破壞一切有形之物 帶來虛無和混亂
可不能像7年前那樣了
這次不會讓你再搗亂了 納茲•多拉格尼爾
納茲
告訴你一件事吧
你們要救的那個星靈魔導士的女孩
現在已經幾乎救不了了
100年的沉睡不算什麼
露西•哈特菲莉亞要和無盡之鐘進行一體化
那時候便會失去肉體和心靈
單純作為時鐘的部件而存在 從人們的記憶裡消失
其存在本身也會從世間消失
你…說什麼 但是 姐姐不是會和我一起
當然不會和你分開
因為會變成純粹的道具啊 你可以隨意把她放在你身邊
這不是很好嗎
對於像你這樣的「人」來說 這不是絕配嗎
不…
不是的
我所希望的… 我一直在祈願的…
才不是那種東西！
姐姐
你想幹什麼
不要過來
滾開啊
姐姐 我…我只是
對不起 對不起
我…
米歇爾
很愛哭 可以吃很多 有一點笨手笨腳
我…沒有什麼夢想的
如果那裡沒有悲傷的話 誰都可以簡單的做出選擇了吧
米歇爾 也在痛苦啊
啊哈啊哈 這可不行啊
真是無聊
伊米特西亞 你的使命完成了
變回垃圾吧
姐姐
姐姐 對不起 我最喜歡你了
我想起來了 不 不是那樣 我…
變回…原樣？
我應該在哪裡意識到了
她…她就是我最重要的妹妹啊
哼 真是可悲的骯髒的人偶
喂喂快停下吧 鞋會變髒的啊 可笑啊
你這…
納茲哥
來啊
你這傢伙 看到別人傷心的時候有那麼好笑嗎
那樣的話 我就揍到你笑不出來
不是在說假如 不是在找藉口
時光總是平等的流向未來
即使偶爾繞遠 即使錯失捷徑
你小小的光輝 總在遠處閃耀
不是每個人邂逅了夢想便能將之緊握
有伙伴在 別擔心
繼續去追尋夢想
不輸任何人的心願 在心底大聲呼喊
苦惱和不安的存在
都是為了你總有一天的輝煌
我能給你的 僅僅是呼喚而已
不好 這樣下去露西就…
就只剩下布萊恩二世一個人了哦
是啊 不過從那傢伙身上
能感受到比其他六魔將軍都要強大的怨念之類的東西
那樣也不可以輸啊
現在和他戰鬥著的我們
可是有著大家的 整個妖精的尾巴的意志
次回 露西和米歇爾
對啊 話說回來在戰鬥的只有我吧
啊啊 現在吐槽這個嗎
我可不會讓你搶了我的風頭的