妖精的尾巴
納茲…先生？
你說是來跟會長幹架的？！
簡直是自殺
弗洛也這麼認為
單純而純粹的傢伙
我總能在你眼中看到
你所看重的 你所期待的
以及 什麼才是真正的堅強
每當我想起你 都會意識到自己有多渺小
拋開一切 讓你看到奇蹟的降臨
向前 向前 再向前 全力奔跑
相信即命運
放聲大喊 讓靈魂與之碰撞
這是教科書教不會的
你是認真的嗎 小鬼
那些不把自己同伴當同伴的人
我不能原諒
他是在說雪乃的事嗎
跟你沒關係吧
正常人誰會因為那種事就來幹架啊
雖然不知道你在說什麼
不過我想你也有你的理由
你居然說不知道我在說什麼？！
多貝加爾
做他對手吧
是
要逃嗎你
不過是個公會的小兵 想跟我打還早了一百年呢
想要挑戰頂點的話
先給我看看你有沒有與之相應的實力吧
伏魔殿
跟我一決高下吧
別想接近會長
我多貝加爾雖然沒有參加大魔斗演武
但是比起實力來我可是自認不輸任何選手
就讓你見識一下劍咬之虎的力量吧
煙霧彈嗎
要怨就怨你對手太強
速戰速決給你看
消失吧
滾開
我跟你沒什麼好打的
開玩笑的吧 多貝加爾居然
那可是在我們公會排前十名的實力啊
會長 這裡就讓我
別出手
我們公會可沒有這種類型的孩子呢
有意思
你就只有 這點程度嗎
雷炎龍的…
擊鐵！
米涅璐芭
大小姐
今晚的宴會 能否就在此結束呢
米涅璐芭 你這傢伙居然做多餘的事
當然
就算繼續下去 也會是父親大人你贏的
父親？
但是啊 在這世上可有個詞叫做體面
就算攻上來的是你
但是一旦出現劍咬之虎的會長
把大魔斗演武參賽者打倒的狀況
對我們來說也會有失顏面
話說在前頭 要被除名的人可是他啊
父親大人在部下面前熱血上湧
可能會該收手時收不住
怎麼樣
能否在這為我們留一點面子呢
如果你答應的話 這隻貓便毫髮無傷的還給你
哈比
對不起啊 納茲
可惡
就算你幹掉了我們許多部下
但我們仍能當做這次事件沒發生過
我希望你做出一個成熟的判斷哦
納茲
我在入口被逮到了 對不起啊
沒事 哈比
我才是 把你一個人丟下抱歉了
納茲
我們回去吧
啊咿
真是個有骨氣的孩子
就讓我們在大魔斗演武中做個了斷吧
痛快的幹一場
我們是不會輸給像你們這樣的人的
不如說 你們是趕不上我們的
既然是個公會的話 就給我好好重視同伴
我想說的就那麼多
同伴
我們公會所沒有的羈絆嗎
原 原來有這麼強嗎
納茲•多拉格尼爾
喂 明天讓我出賽
放他這樣亂來一通 怎麼可能還坐得住
其實是想讓黑雷的力量解放出來吧
確實 讓他肆意大鬧了一番了呢
但是如果沒有那種程度實力的話 興致就提不起來了吧
雪乃的空缺也要有人補上呢
不如就讓我也去玩玩吧
蛤？ 你跟劍咬之虎幹架了？
是啊 本來想再鬧一陣的
在中途就被打斷了真是遺憾
對不起啊 納茲
都是我被抓到的錯
你在說什麼啊 總之現在這樣就好
就是說啊
萬一讓那邊的選手受傷了 我們可能會失去資格呢
說起來那個叫米涅璐芭的傢伙 也說過這樣的話呃
你還真是個無藥可救的蠢蛋啊
稍微用一下你的腦袋好不好
就是說啊
格雷 再多說他兩句
你要是想去幹架 要帶上我一起去啊
一個人獨占好處什麼的 太狡猾了
重點不在那裡啊
就算是在比賽中輸了不甘心
但是在場外戰中復仇也不能讓人承認啊
才不是那種打算呢
我只是想跟那個叫路法斯的傢伙打個招呼而已
跟他說 下次可不會輸
反正我是不會原諒那些傢伙的
同伴就是因為互相幫助才叫同伴的吧
嚴厲的教條什麼的先不說
讓女孩子有了不堪回首的回憶還逐出公會
真是差勁
那個叫雪乃的女孩子
都遇到那麼痛苦的事還來見了我
現在她在哪呢
真擔心
她也說沒有地方可以去了
可惡啊 我還沒消氣呢
果然還是要再去打他們一次
好的 我也去
所以說不行啊
在大會上做個了斷不就行了
再說 繼續惹怒劍咬之虎的話
從明天開始的比賽 會越來越艱難了吧
無論是哪個公會的魔導士
大家都有著各自的想法呢
讓開
讓我們去
不行啊我說
話說你們這
啊
給我適可而止啊
遵命
聽說了嗎
昨天的事件吧
在聊什麼呢
劍咬之虎的旅館似乎被誰給襲擊了
去找劍咬幹架嗎 哪來的傻子啊
不知道
嘛 場外亂鬥也是往年的常事了
反正是場慶典 就鬧得更大點吧
納茲大人
惹哭同伴的公會 不能稱之為公會
應該不會吧
大魔斗演武也終於進行到了中程
開始第三日的比賽
今天能看到什麼樣的戲劇性發展呢
今天的嘉賓是 來自魔法評議院的拉哈爾先生
好久不見了
請多關照
據說拉哈爾先生身位強行檢束部隊大隊長一職…
是的
大會中的不正當行為 我是不會允許的
不愧是大隊長
不論什麼時候都不忘記自己的本職呢
拉哈爾那傢伙 連我也拉了過來
大魔斗演武的嘉賓？！
你來當？
沒什麼理由拒絕
你也一起來 多蘭巴爾特
不 我就…
你也想看看妖精的尾巴充滿活力的樣子吧
你不關心他們的事情嗎
我怎麼可能不關心
但是現在的我已經…
你還在為七年前的事情自責嗎
為你當時對妖精的尾巴見死不救的事情
他們有在好好地向前邁進
一直糾結於過去的只有你自己哦
不好了 比賽要開始了
都是因為你說要去吃路邊的烤魚才變成這樣
因為散發著很香的味道嘛
好了快點過去吧
今天 我將要發布第三日的競技內容
競技的名字是…
伏魔殿
伏魔殿是什麼啊
就是字面意思吧
裡面住著很多魔物的建築吧
會不會有鬼屋什麼的呢
走在漆黑的路上 突然…
這樣的就蹦出來了
我可能對那種東西應付不來
我 我也好害怕啊
自己明明就是幽靈？
參加人數是每個公會一名
請選擇參賽選手
我來上場
不了結了昨天晚上的事我就咽不下這口氣
所以說你別擅自決定啊
如果是復仇戰的話 我也想上場啊
不 這裡由我出場
你們上的話 事態有可能會更加惡化
贊成 加油啊艾爾莎
上啊
讓我上場啊
我不是說讓你冷靜點了嗎
B隊就由我來出場吧
你等等
差不多也讓我幹點事吧
不過話說回來 為什麼是候補成員的卡娜
密斯特崗怎麼了
今天還沒見到呢
負責實況的嘉賓可是評議院的人
他就沒辦法出場了吧
說的也是啊
艾露醬出場的話 就讓我去吧 神樂醬
許可了
我可不會輸的哦 艾露醬
嗯
我也恨著傑拉爾
把我們當道具一樣使用
還殺死了西蒙
不可原諒
不可饒恕
要集中精神
人魚之踵似乎是米莉安娜選手出場
那個孩子
米莉安娜
一直戴著兜帽的那個傢伙吧
加入公會了嗎
在評議院面前別做多餘的事情啊 奧布拉
天馬這邊 由我出場吧
按照昨晚說的 今天由我出場
把所有人都變成黑雷的灰塵
明明還不知道是什麼樣的競技呢
隨你的便
納茲•多拉格尼爾不出場的話 什麼都無所謂
鳩拉先生出場嗎
奧芭芭的命令的話就沒辦法了
襪子…
我給你買雙新的啦
交給我吧
選手已經全部決定完畢
劍咬之虎 奧魯伽
蛇姬之鱗 鳩拉
藍色天馬 響
大鴉的尾巴 奧布拉
人魚之踵 米莉安娜
四頭小狗 諾巴利
妖精的尾巴A隊 艾爾莎
妖精的尾巴B隊 卡娜
以上便是八位參賽選手
這是…
好厲害
解析開始
邪惡的怪物所棲居的神殿 伏魔殿
好大
說是有怪物棲居？
就是這種設定南瓜
在這座神殿中有100頭怪物棲居著
雖然這麼說 但只是我們用魔法創造的具現體
不會襲擊各位 所以請安心
怪物的戰鬥力設定為D C B A S五個等級
這便是詳細的分類說明
順便一提
說道D等級的怪物有多強的話…
就像這個樣子
以及更加強大的怪物有近百隻遊蕩的地方就是伏魔殿南瓜
即使說是用魔法具現化的 被攻擊了的話也會受傷吧
艾爾莎和卡娜不會有事吧
我雖然希望相信以她們兩人的話不會有事…
真是相當誇張的競技啊
讓人有點似乎做過了的感覺啊
請記住怪物根據等級的上升戰鬥力是翻倍的
S級的怪物是連聖十大魔導都沒有把握能贏般強大南瓜
我將讓大家按照順序選擇要打倒怪物的數量
這被稱為挑戰權
挑戰權？
比如說 選擇了三隻怪物
在神殿中就會出現三隻怪物
選擇者要一個人進入神殿
當把三隻都成功擊敗後 選手就會獲得3分
接下來的選手 要從剩下的97隻當中行使挑戰權
如此反覆
當怪物的數量歸零 或者各位的魔力耗盡時競技結束
就像是減數遊戲一樣呢
就是這樣
一輪之後對當前狀況的判斷也是很重要的
但是就像剛才我所說的 怪物是有等級的
所以利用挑戰權無論選擇1隻還是5隻 都是隨機出現
就是說需要制定好防止與S級怪物相遇的戰略吧
既然是隨機的話 那種計劃想制定也辦不到吧
其實不然 有機率論和我的古文書在
就能夠制定出一定程度的戰略
與怪物的等級無關 根據擊敗怪物數量獲得相應點數
只要進入了神殿 直到成功為止是不能退出的
如果在神殿中倒下了會怎麼樣
到當時為止獲得的點數不會減少
但是這輪擊敗的怪物數量會歸零 並且直接退場
就是說太貪婪了也不好吧
但是一輪選擇一隻的話 又會被其他人落下
到下次為止魔力的回覆量也算進去的話
意外地難辦啊
那麼 該怎麼辦呢
我們出場的兩人
那麼來決定順序吧
請抽籤
第一位
真幸運啊 第一位的話可以轉好多輪
我結果抽了個第八
這場比賽 我一直認為是靠抽籤運來決定勝負的
抽籤運？這可難說啊
比起戰鬥的順序
這是對節奏的掌握以及情況的判斷更重要的遊戲啊
不 這已經算不上遊戲了
100隻全部由我來打倒
挑戰權是
南瓜…
只是 因為歡喜而落淚
只是 因為傷心而落淚
沒錯 真實地活著 是如此的…
能讓人做回自己
對著風輕聲呢喃
你只要做自己就好
做真實的自己
緊緊擁抱各自的幸福
一路走下去
每當天色漸變
會激起我心中漣漪
這是你給我的
一個人挑戰100隻啊 果然艾爾莎好可怕
不如說艾爾莎反而感覺更像怪物啊
話說她有那麼多鎧甲嗎
天輪之鎧以外 黑羽 炎帝 海王
飛翔 金剛 巨人 明星…
紅色魔鬼之鎧 魔鬼老太婆之鎧之類的也有吧
你又會惹火她哦
次回 100對1
不過其實這個是團體戰吧
那又怎麼樣
反正是艾爾莎