聽說他們回來了
什麼回來了
七年前失蹤了的 妖精的尾巴的主要成員啊
沒興趣
別騙人了 羅格
你很崇拜納茲的啊
那已經是過去的事了
單純而純粹的傢伙
我總能在你眼中看到
你所看重的 你所期待的
以及 什麼才是真正的堅強
每當我想起你 都會意識到自己有多渺小
拋開一切 讓你看到奇蹟的降臨
向前 向前 再向前 全力奔跑
相信即命運
放聲大喊 讓靈魂與之碰撞
這是教科書教不會的
懲戒我們的罪
我等聖托比亞 務必反悔之前犯下的過錯
走向新的道路…
只有這樣才能淨化我們的罪
真沒意思
沒辦法啊
大主教親自發來的邀請啊
話說 其他人都幹什麼去了啊
他們像是會來這種祭典的人嗎
我們雷吉恩隊
向妖精的尾巴諸位表示深深的歉意
不管怎麼說 危機已經解除
請起吧
雖然我們曾拔刀相向 但都已經過去了
不要放在心上
感謝您的寬宏大量
於是…
狂歡吧
劍咬之虎
圍繞著無盡之鐘的戰鬥終於結束
越獄的新生六魔將軍成員
再次回到了監獄
並且…
你聽說了嗎
這次的事件
都是那個弱小公會引起的呢
給大家帶來了很多麻煩的說 的說~
我連那個公會的名字都不知道的呢
叫什麼妖精的尾巴的說 的說~
於是
納茲他們的活躍表現不但沒起作用
反而使公會的評價下跌了
是嗎 辛苦了
據說內維爾的星靈魔導士們
從100年的詛咒中解脫了
但是 他們都像喀莎一樣
失去了魔力 不再是星靈魔導士了
這是怎麼回事
就跟報告裡說的一樣
他們還是七年前的樣子
很健康地活著
不過有點太活躍了
倒是讓院長有點惱火呢
你 你知道這件事還…
我當然可以直接告訴你 但是…
不 沒關係的
是嗎
大家都好好的啊…
於是
為了慶祝事情順利解決
納茲和丹 看誰吃的快 比賽開始！
我燃燒起來了
這次我一定要贏
他還是那麼有活力啊
那麼大的事已經像過去很久了一樣
看我的
什麼？！
你活該
那個 不算犯規嗎
這個可以有
現在會長和瓦卡巴應該在老老實實接受訓誡呢
應該說他們人好呢還是運氣太差呢
話說雷吉恩隊不應該參加那什麼重大祭典嗎
來我們這幹嘛
我們跟你們一樣啊
我們也是…
逃跑
也就是 翹班了
這樣真的沒關係嗎
別趁亂就賴在格雷大人身邊
帶感~
糾纏不休的 煩死了
你有什麼事嗎
我再問一次
那個…
我之前對你說了很過分的話
討厭貓什麼的 還有…
沒事 不用介意
而且雖然不是同一個人 但我也總算再次遇見可可了
對我來說這就夠了
謝謝你
以後好好相處吧
那個…
給我等一下
說話之前 能不能再和我比一次
好啊
來吧
怎麼會變成這樣
您怎麼了
不 沒事
一切都好
總覺得 那個角落特別陰暗
那兩人就沒說過一句話啊
真是的 他們到底知不知道怎麼喝酒啊
咦 是我看錯了嗎
他們…在笑？
那次交手很令我震撼
天外有天 人外有人啊
竟然還有你這樣的高手
我只是有動力 外加運氣好罷了
也還有很多別的因素啦
下次交手會有什麼樣的結果
我可不知道啊
你的眼界真廣
我只是隨性地活著
他們在說什麼呢
管他們呢 肯定是黃色笑話
哦呀 露比不在呢
你之前不是移情安傑兒了嗎
人生可是很短暫的 不盡情享受就虧大了
啊 是嗎
這個人就是傳說中 容易一見鍾情的那個…
喂喂 難道說…
好可怕 救我啊 艾露比
艾露…比？
說我可怕…?!
啊啊 我不管了
一開始我就知道你對我有意思
來吧 讓我們結成一對快樂的…
…情侶吧
沒節操也要有個限度
我可是警告過你的
啊咿 艾爾莎壓倒性勝利
這是驅邪武器的正確用法呢
你一個人在這幹嘛呢
話說 你啊…
嗯？
我不明白
我那樣對你
你怎麼還能對我笑呢
那都過去了啊
而且雷吉恩隊也只是被騙了
所以啊 別介意了
在被聖托比亞收留之前
我的人生裡都是被利用 被欺騙
但是 得到力量之後狀況就逆轉了
聖托比亞撫養我成人 為了它 我什麼都願意做
我隨心所欲地操控別人
我想著能向以前利用過我的人報仇
但是 最終還是被人利用了
我們是這樣 大主教大人也是
拉博得也是
還有和你在一起的那個米歇爾也…
看樣子你已經不再迷茫了
今天的動作很乾脆
不 我還是贏不了你啊
我還想著最後至少能贏你一次的
最後？
可可
那是什麼
對我來說很沉重的一樣東西
但是…
那塊金印 我就交給你了
但是 我…
這次的事情 雖說我是被人操控了
但是我內心太過軟弱也是一個原因
雷吉恩隊接下來的任務也是漫長而艱險的
請好好利用這塊金印
儘量給人們心中帶去光明
我們承受不起
那個 蓋德曼小朋友今後要怎麼辦
說起來 把你關在不見天日的牢房本來也是我們的責任
今後請用你的魔力 幫助重建地方教會
我會全力以赴的
話說回來 我還有一件事放心不下
那是…
拉博得送去各地的傀儡們
我們調查過了
真正的米歇爾•羅伯斯特的事
拉博得那個傢伙
好像是為了羅伯斯特家族的財產而一直監禁著她
還有 證明哈特菲利亞家與之是遠親的文書
那也是偽造的吧
我 想向你道歉
想調查出一些好消息告訴你的
但結果卻…
謝謝你
其實我心裡也大約知道
現在總算真相大白了
但是…
我沒關係的
雖然有點孤單
但是我還有同伴啊
同伴…
接下來 既然已經解開了所有誤會 來
和好吧
握手
嗯 那我們先從朋友做起吧
…這句話用錯地方了吧
我們今天的來訪不為別的
我注意到了
是來告別的吧
告別？
根據大主教大人的命令
我們雷吉恩隊將出發去尋找 散落各地的無盡之鐘部件
並將它們進一步封印
雖說如此 但在部件開始積蓄魔力之前
都沒辦法用魔法進行探知
這或許會成為我們一輩子的任務吧
恐怕 今天是我們最後一次見面了
於是…
你在說什麼呢
一開始就預見結局 多沒意思
就是啊
可可 一直以來謝謝你了
瑪麗也是 下次一定來玩啊
我才要謝謝你
公主殿下 還有各位 保重啊
一定會來玩的 再見
再見了 大哥
歡迎你隨時來挑戰 薩姆
咦
稱呼都變了
下次再會吧
勉強包括修伽波伊吧
丹 你也要改改沒節操的性格啊
真是熱情的邀請 謝謝
那再見了 今天很開心
啊對了 章魚大叔
我差點就忘記了
章魚大叔…
什麼事
一直板著臉你不累嗎 偶爾也要笑一笑嘛
不要亂說話啊
這個嘛…
現在表情嚴肅確實有點奇怪
但他一直很少笑的啊
用心去面對的話…對吧 可可
那時候你說的話 我也總算是明白了
可怕
他真的不習慣這樣啊
巴伊洛大人 這反而很可怕啊
你們說什麼 混蛋
笑聲中 他們踏上了旅途
我想我們一定還能再見的
歐葛老師 您開會辛苦了
嗯
公會間通商的條約修正案決定了嗎？
比起這些
你們應該也聽說了吧
妖精的尾巴主要成員回來的事…
無盡之鐘和六魔將軍的事情上
院長好像不打算處理聖托比亞 而是想以政治性名目
硬是跟他們的歸來扯上關係
算了 只要能把事情解決就好
魔法界恐怕又要騷動了
這次的事情也許只是預兆
惡之自然和傑爾夫已經有七年不曾露面了嗎
抱歉 兩方面都沒有消息
也許應該加派監察部隊人手吧
這七年來太過安靜了
雖然一直關注著劍咬之虎的急劇壯大
但冥府之門沒有任何出格的舉動
惡魔的心臟的殘黨也是同樣
也沒有傑爾夫和惡之自然的消息
但是 正因為安靜才讓人害怕
就像無邊的黑夜
天差不多該亮了吧
魔法界會升起巨大的太陽嗎
您的意思是 這個契機會是妖精的尾巴嗎
我居然會如此期待 過街老鼠一般的妖精的尾巴
我也真是老了啊
劍咬之虎？
咬著劍的老虎——劍咬之虎
除天馬 蛇姬之外 如今菲奧雷最強的公會
沒聽說過啊
七年前也沒什麼名氣
也就是說 在這七年裡才急劇成長起來的嗎
聽說是換了會長 又入了五位厲害的魔導士
五人就有這麼大的變化嗎
膽子倒不小
順便問一下 我們的公會現在第幾名呢
你要問這個嗎
溫迪 沒必要問的吧
墊底
超級弱小的公會
菲奧雷最弱的公會
對不起
這不挺好的 有意思
你想想看啊
可以好好享受幾次從下往上爬的樂趣了
我燃燒起來了
真是的
納茲哥還真是一點也沒有變啊
沒錯 值得期待
喂 你們看到吉爾達茲沒有
怎麼了 爸爸不在身邊就寂寞了嗎
白痴
抱歉
沒事 不要介意
格雷大人居然在意她的感受
吉爾達茲和會長去了我們的舊公會那邊
很好 趁現在去工作吧
吉爾達茲很黏卡娜的嘛
你也很黏夏露露的…
但他也是公會裡最強的
真是奇怪的公會
這裡能隨便進來的嗎
這裡已經被查封了吧
不久就能重新奪回來
不過我還真不知道啊
公會的下面還有這麼深的地下通道
因為我沒有對任何人說過
為什麼
你看了就知道了
我拉
這 這是什麼地方
我們公會的最高機密
光子-重構
這是什麼 怎麼回事
這就是梅比斯記錄下來的 妖精的尾巴的本質
根本無法用語言形容
這也難怪 普雷希托帶我來的時候
我也完全說不出話來
為什麼這樣的東西會在公會的下方
話說為什麼讓我看這個
因為你就是下任會長
吉爾達茲
吉爾達茲 我們很久不比試了
納茲就像是爬到人身上的蟲子一樣
怎麼了 吉爾達茲 心情不好嗎
有啊 我一直都是這樣的
是嗎？
差不多吧…
還真是懷念啊
七年前我們才這麼點大呢
你是崇拜伽吉魯先生的啊
很可怕呢 伽吉魯先生
不要抓著過去不放了 斯汀格
我們要走的路和他們是不同的
找到了
看箭
把 把箭吃掉了
難道說這傢伙…
咦 不在狀態啊
居然射偏了
就是這些傢伙嗎
劍咬之虎的雙龍…
白龍斯汀格和影龍羅格
兩個滅龍魔導士
喂喂
要丟下同伴嗎
太不講義氣了吧
暗黑公會就是這樣
又大幹了一場嗎 斯汀格
呱呱
你們去哪裡了雷克特 弗洛修
不不 只是去偵查一下
哎呀 這下子不管是火龍還是鐵龍
就算是天龍也不是你的對手了呢
真是可靠啊 嗯
弗洛也是這麼想的
是吧
斯汀格才是最強的滅龍魔導士 嗯
我想現在的我們一定能贏納茲先生的
嗯嗯 那是自然的了 嗯
下次找他們比試一下如何 羅格
沒興趣
弗洛也是
只是 因為歡喜而落淚
只是 因為傷心而落淚
沒錯 真實地活著 是如此的…
能讓人做回自己
對著風輕聲呢喃
你只要做自己就好
做真實的自己
緊緊擁抱各自的幸福
一路走下去
每當天色漸變
會激起我心中漣漪
這是你給我的
納茲你聽說了嗎
要舉行選出菲奧雷第一公會的盛典
就是那個大魔斗演武吧 我們一定要贏
你連馬庫斯都贏不了 沒問題吧
大會之前一定會恢復的
我燃燒起來了
次回 於是我們要攀上巔峰
如果不是比武 而是比猜謎怎麼辦
這 這個 總會有辦法的吧