菲奧雷王國
擁有1700萬人口的永久中立國
那裡是魔法的世界
魔法被很普通的進行買賣
滲透進人們的生活
有精於魔法 並以此為生的人
人們稱他們為魔導士
魔導士們隸屬於各種公會
接受委託來工作
公會勢力延伸到國外
然而在某個城市裡的某個魔導士公會…
一個從過去到現在已創造了無數傳說的公會
它的名字叫妖精的尾巴
FAIRY TAIL
妖精 你要去何方
聚集全部光芒 照亮你的未來
Oh yeah 聽得到嗎 這個聲音？
Oh yeah 因為聲嘶力竭地呼喊
Oh yeah 直到我聽見你的心聲
Oh yeah Oh yeah
太陽與月亮擊掌祝福我們
沒有忘記重要的事吧？
真奇怪呢 你不在的話
連渴求的東西都無法尋找
Snowing 能夠坦率地 一展笑顏
是因有兩人相依相偎共同製造的回憶
妖精 你要去何方
聚集全部光芒 照亮你的未來
不要說再見
妖精的尾巴 到上回之前是
我想借用你們兩人的力量
你們會和我一起來吧
和這傢伙
組隊！？
出… 出大事了！！
由很久之前的暗黑魔導士瑟雷夫所製造的禁斷魔法 拉拉拜
據說這笛聲能奪取人們的靈魂
現在 圍繞著拉拉拜所展開的戰鬥
即將揭曉勝負
納茲
懂了嗎 妖精的尾巴的小毛孩子
火是戰勝不了風的
混帳 簡直就像是颱風一樣啊
火焰已經無法接近我了
接招吧
暴風切割
storm shred
可惡 混蛋
給我打到
別說用火了 我根本就接近不了他 可惡！
最強的小隊！！！
怎麼啦 小鬼 你就這點本事嗎？
我還以為你會更有骨氣點
也罷 這一招了結你
將一切切成碎片的風翔魔法
翠綠迅
竟然是翠綠迅！
被那個打到的話會四分五裂的
去死吧 點火的臭小鬼！
納茲 納茲 快起來
身體還沒四分五裂已經很了不起了
作為年輕的魔導士 你已經很不錯了
納茲
放心吧 我馬上就送那些老頭子陪你上路
用拉拉拜的旋律
什麼拉拉拜啊
想要老爺子的性命就堂堂正正地去戰鬥啊
真不愧是納茲
不可能 居然還站得起來
沒有戰鬥的勇氣就別出手啊
真是個耐打的小鬼
可惡
畜生 怎麼就是接近不了啊
啊 那是…
我絕對不認輸 你這混蛋
真是可怕的魔法啊
簡直就像把感情原封不動地變成了火焰一樣
這是… 艾利高爾的風流向了奇怪的方向
感情的火焰！？
確實在古代的魔法中有這種魔法
不 這種小毛孩子怎麼…
怎麼回事！
風流到他那邊去了！！？
對了
納茲
不行的 納茲是贏不了他的
還是交給格雷來吧
你說什麼——！！？
暴風衣全都都卷到他那邊去了！！？
storm mail
你這混帳
被納茲用超高溫加熱的周圍的空氣
變成急劇的上升氣流 引發了低氣壓
風會吹向氣壓低的地方
我來幹掉他
這種程度的超熱魔法！！
這傢伙 難道…
火龍的劍角
真的存在嗎 滅龍魔導士
怎麼樣啊 哈比
啊咿 真不愧是火龍的納茲啊
你剛才說什麼來著？
貓咪非常沒記性的說
你不是說我贏不了這傢伙艾爾莎可以嗎？
啊 真是比貓還爛的記性啊
不是艾爾莎 是格雷
可是納茲贏了啊
算了 就這樣吧
話說 為什麼最後那一擊可以打到他啊
因為納茲很厲害嘛
這樣啊
納茲！
啊 還真慢 已經結束了
啊咿
真不愧是納茲
艾爾莎 你還好吧
嗯 別擔心
怎… 怎麼會
艾利高爾先生竟然輸了
這種對手居然還苦戰一番
苦戰？ 明明是壓倒性勝利 壓倒性的
真是難說呢
話說 你在裸體上裹條圍巾簡直就像變態
你有資格說我嗎
露西 把衣服借我
為什麼是我的呀！
總之乾的漂亮 納茲
這樣一來 首領他們也安全了
順路去一下例行會議的會場吧
向首領報告這次事件 還有請示一下笛子的處理
克羅巴很近了
影
很危險的啊
拉拉拜歸我了 太大意了 死蒼蠅們
那個混蛋
搞什麼呀 虧得我們還救了他
快追
根據報告
鐵之森林是衝著出席例行會議的公會首領們去的
我們這就趕去現場 把那些傢伙一網打盡
魔導士算什麼
要讓他們嚐嚐我們菲奧雷軍的厲害
是
好 這個距離的話 拉拉拜的聲音一定能傳過去
終於… 這個時刻終於到來了
這些孩子都好可愛啊
哎呀 最近的魔導士外表和內在都品質很高呢
卷頭彩頁真是無與倫比啊！！
不行不行 現在不是考慮這種事情的時候
要趕快去和他們會合 咦…
不是不是 這是一種學習
絕對沒做什麼虧心的事…
呃… 你不用特別解釋的
啊？ 什麼嘛 原來是病人啊
在這種地方晃來晃去幹什麼呢
不… 那個…
等等 這傢伙不是妖精的尾巴的馬卡洛夫嗎
真是跟死蒼蠅們孽緣不淺啊
那個… 能聽一曲嗎
因為醫院裡禁止使用樂器
我想請別人聽一下
真是一支噁心的笛子啊
外觀就不說了 不過音色真的很美啊
嗯 我很急的
不過只聽一曲的話也沒關係
是
贏了！
請您好好聽啊
嗯
終於到了這時候了
正規公會儘是些輕浮的傢伙
明明就沒什麼本事就少得意了 可惡
這是對把我們關進黑暗中
奪走我們生活的魔法界的復仇
就算做了那種事 權利也不會回來的
應該更積極一點地活著啊 你們所有人
影 我們需要你的力量
你們不是同一個公會的同伴嗎
在了
老爺子
噓~~~
現在正到精彩的地方呢 好好看嘛
我說 你們真是可愛啊 超級有型
這傢伙怎麼回事
公會首領 鮑勃
小艾爾莎 你長大了嘛
這個人就是藍色天馬的首領！？
怎麼了 快點吹啊
不好！
都說了閉嘴乖乖看 現在正是有趣的地方
四頭獵犬的…
公會首領 戈爾德•瑪因
快啊
只要吹… 吹了就結束了
這樣一切將會改變
不會有任何改變的
脆弱的人無論到什麼時候都是脆弱的
可是脆弱本身並不全都是壞事
人類本身就是脆弱的生物
因為孤身一人害怕不安 所以有公會
擁有伙伴
為了堅強地活下去大家相互扶持共同前進
笨拙的人會比別人更容易碰壁
也可能會繞更多的彎路
可是堅信明天邁出腳步 力量就會自然地湧出
堅信能夠堅強地活下去 笑對今後的路
即使不去依賴那種笛子
我輸了
首領！
老爺子
老頭子
你們怎麼會在這裡！？
真不愧是首領 剛才的話讓我感動的熱淚盈眶
好硬啊！！！
事情告一段落了
我說啊 你先去看醫生吧
老爺子好厲害啊
雖然不知道怎麼回事 你也滿可愛的嘛
你要是真的那麼佩服我就別拍我的頭
這個也是那個也是 一群搖擺不定的魔導士
有什麼東西出現了
那是什麼東西啊
已經無法再忍耐了 我親自動手
吃掉你們的靈魂吧！！
這也太巨大了吧！
你吐這地方的糟啊！？
這是什麼東西啊 這種事我可不知道啊
哎呀 糟糕囉
這傢伙是瑟雷夫書中的惡魔
這可不太妙啊
要去幫忙嗎
腰好痛啊 我還是pass了吧
為什麼怪物會從笛子裡面跑出來？
那個怪物就是拉拉拜本身 也就是活著的魔法
那就是瑟雷夫的魔法
活著的魔法？
瑟雷夫是… 那個很久以前的…
暗黑魔導士瑟雷夫 魔法界歷史上最兇惡的魔導士
幾百年前的負面遺產居然現身在這個時代
那麼 要從誰的靈魂開始吃呢？
你說什麼！？
喂 魂魄能吃的嗎？
鬼才知道 你幹嘛問我啊
果然又在糾纏那種地方
納茲 格雷 帶大家逃到遠點的地方
你少那麼神氣…
你少來命令我…
拜託了！
啊咿！！！
出現了 哈比2號
那種光個頭巨大的笨東西 根本不足為懼
進攻！！
消失吧 雜碎們
隊長 山消失了
什… 什麼！？
撤… 撤退
好了 決定了
你們這些魔導士的靈魂我一起吃掉
有意思 做得到的話你就試試啊
加油啊~~
他們就三個人而已打算做什麼呀
露西呢？
今天已經沒有可以用的星靈了
而且可能會拉大家的後腿啊
狡辯！！
吵死了 臭貓
真是難聽的聲音
這種不爽的感覺是怎麼回事啊
開始了嗎
糟了 是拉拉拜
靈魂要被吞噬了
上了！！！
好
換裝
騎士
the knight
造冰魔法 槍騎兵
ice make lance
接招吧
火龍鐵拳
用火焰來攻擊嗎
那個是冰的魔導士嗎
居然是鎧甲的換裝啊
吵死了 消失吧
再吃一記吧 火龍的翼擊
好厲害 從沒見過連鎖攻擊
超完美配合！！
啊咿
有危險了
拉拉拜要來了
森林正在枯萎
生命力被拉拉拜吸走了
你們的靈魂全都給我吧！！
這算什麼啊！！
好像放屁啊
這聲音是怎麼回事啊！！？
我得意的聲音跑哪裡去了！！？
這… 這樣啊 剛才的攻擊…
被開了一身的洞 聲音都發不出來了啊
吊了我們半天胃口就這種結果啊
我肚子餓了
開什麼玩笑！！
發飆了
不光是大脾氣還臭的很
造冰魔法
ice make
盾！！
shield
好快
居然一瞬間就能使出這樣驚人的造型魔法！
造型魔法？
賦予魔力形態的魔法
還有 也是剝奪形態的魔法
好了 吃飽了力量就湧出來了
你… 你是怪物嗎 混蛋
叫我什麼？
爬上來了！！
換裝
啊 是黑羽之鎧
增加一次性攻擊威力的魔法鎧甲
造冰魔法 飛碟
ice make saucer
納茲
就是現在
好
右手的火焰 和 左手的火焰
兩種火焰合二為一
看你還能吃誰的靈魂
火龍的煌炎
漂亮！
太完美了
居然這麼輕而易舉地消滅瑟雷夫的惡魔
好… 好厲害
這就是 這就是妖精的尾巴的魔導士嗎
這就是最強小隊 酷斃了！！
啊咿
怎麼樣 大家都很厲害吧
大家幹得真好
沒什麼啦
小事一樁啊
那群傢伙果然是笨蛋啊
真是比不上他們啊
好了 你要趕快去醫院才行
雖然不了解來龍去脈
不過我們似乎又欠了妖精的尾巴一份情啊
可是這個…
也做得太過火了吧
不僅僅是例行會議的會場…
啊咿 一兩座山都沒了
啊 首領
有什麼東西跑出來了
真是華麗的破壞啊
那群笨蛋 快抓住他們
真是有其父必有其子啊
我回想起了年輕的時代啊
笨… 笨蛋啊
小影也和我年輕的時候一模一樣啊
那個時候好快樂啊
大家搞得一塌糊塗 淨是被評議會罵
順便說一下 這個帥哥就是我
根本就別人嘛
小影 是不是很像啊
根本就不像
不管怎麼說 你也多少感覺到了吧
公會是很快樂的
有什麼東西跑出來了
好 我來幫你們抓人
你就是那個要抓的人
啊 啊 這樣啊
請帶我走！
乘上白馬 兩個人一起
Go Go Let's go 來戀愛
單相思的傻女孩
因為無法用言語表達愛 好難過
Go Go Let's go 來戀愛
眼淚流下來 真是軟弱
每當想到你的時候…
月的（月的）夜（夜）
一直（一直）
在尋找兔子
真是失敗啊 (Hey! Hey! Hey!)
像是被施了魔法
一直不能從夢中醒來
戀愛的自言自語
真是失敗啊 (Hey! Hey! Hey!)
喜歡你到不能自拔
要吟唱怎樣的咒文
才能傳達給你？
真是完全失敗啊
失敗啊 無論何時
都喜歡你到一塌糊塗
總有一天想要你說出
「真拿你沒辦法」
還你點顏色 失敗啊
真是徹底失敗啊！
這個月也是經濟大危機啊
要是不到處破壞建築和城鎮的話
就能過的稍微寬裕點了啊
付了房租以後… 就沒飯吃了啊
對了 露西學會了納茲的魔法就能吃火什麼的了
下回 納茲 吃掉村莊
原來如此 這樣就能解決了
咦？ 沒有吐槽嗎？
讓我吐哪裡啊
露西真是壞心眼啊