來吧
部件
在發光
時間要轉動了嗎
混沌 永遠的暗夜
要來了
讓我聽到你的聲音
誰
喂
你是誰
雖說你是個只會為了別人而流淚的傢伙
看到你的淚顏我總是會不禁莞爾
想著愛上你真好啊
所以說啊 怎麼樣 至少想你留在我觸手可及的地方
在你流淚時 用這隻手輕輕為你拭去
雖說你是個只會為了別人而流淚的傢伙
再多為自己流一些淚不好嗎
所以說啊 怎麼樣 至少想你留在我觸手可及的地方
在你流淚時 讓我的眼睛代替你哭泣
所以說啊 怎麼樣 留在我身邊
辛苦你了 卡梅洛
稍微休息一會吧
那隻章魚在變小
剛好一口的樣子
看起來好好吃
你是惡魔嗎
始動之時
火龍的咆哮
這就是無效化
魔法不起作用呢
什麼無效化 跟我無關
你這混蛋
那樣根本贏不了
開啟吧 山羊宮的門扉
沒用的
怎麼會
任何種類的魔法都能無效化
就是我的魔法
那樣的是犯規
這樣就跟在艾德拉斯時一樣了
麻煩的傢伙
納茲
納茲哥
這種程度沒什麼事
互毆的話 一直跟格雷在幹
這種戰鬥
不好 睡過頭了
受不了 受不了
雖說是夢 竟然妖精女王也向我告白
哈比
啊咿
哎呀哎呀
連我的魔法也消失了
果然不行嗎
果然是什麼意思
應該說過所有魔法都能無效化
你們聽我說話了嗎
不能用魔法就束手無策
一定會有辦法的
納茲 怎麼進攻
剛剛想到了很厲害的事
和他打的時候 吉爾達茲用了魔法吧
那我不用魔法就把那傢伙打倒
這麼做就等於我贏了吉爾達茲
好 熱血沸騰了
不管好壞 納茲就是有自信呢
明明關係著世界的命運
竟然執著於個人的勝敗
不行嗎
我等所背負的東西的重量 與你們不同
為了任務 我等有犧牲的覺悟
又是那話題嗎
好好看著吧 可可
那傢伙雖是敵人
卻是藝高膽大的傢伙
勝負現在才開始
好熱 實在是太熱了
對吧 火龍和小傢伙
嘛 儘量拚命去享受這激烈鬥爭吧
我怎麼了
因貧血昏倒了
休息一段時間吧
騙人
果然和我被施加的魔法有關吧
變成蛇時的事情怎麼也想不起來
但是 如果想起來了
我會變成什麼樣
可以在這裡待下去嗎
你說被變成蛇了
嗯
雖然那時的事情什麼也想不起來
只記得一個 跟朋友做了約定
約定嗎
即使我們被分開
有朝一日那個朋友會踏著流星來接我
那算什麼
會長 那個孩子是
在前往的地方徘徊的蛇
那條蛇有被人施加了詛咒的痕跡
詛咒解除之後 就變成了小女孩嗎
雖不知目的 但是個強力的詛咒
即使是現在情況也不穩定
所以她的記憶會
就這樣 我就決定把她放這裡觀察
真是愛管閒事的老頭 真是的
只有那個女孩才聽得見的聲音
雖然對不起吉娜娜
蛇時的記憶恢復時
可能不會可喜可賀地完結
真是可憐啊
也就是說回憶可能變成毒嗎
總之 大家一起守護她吧
詛咒算什麼 到了現在也沒什麼可擔心的
不管發生什麼事 我們必會保護好你的
現在就安靜的睡吧
不行
有沒有聽到什麼聲音
沒有
你說有為了任務而犧牲的覺悟
真是無聊呢
所謂生命不是隨意能扔掉的東西吧
我們是因為有伙伴才戰鬥
那裡有羈絆 所以能克服一切困難前行
同伴絕不是工具
不是隨便就能捨棄的東西吧
更何況是生命啊
從剛才開始受到多少攻擊了
但是 你自己看
那眼神完全沒有要輸的意思
大家 絕對不要出手
這個傢伙由我來打倒
作為妖精的尾巴的魔導士
絕對要打倒
納茲哥
連站著都很吃力了
但納茲絕不會因此低頭
絕對 會直視前方
雖是敵人 但我很讚賞他
不懂
丹 那真的是聖托比亞的
我們的敵人嗎
看那慘不忍睹的臉
什麼
打中了
太淺了
真不可思議
看到你 記起了忘了許久的感情
是憤怒嗎
為了同伴 生命什麼的
嘴上說著大義凌然的話
但你們終究只是公會的魔導士
為了錢而工作的傢伙們
來詆毀我等崇高的任務 真是荒唐
你說什麼 誰為了錢去工作
不要侮辱公會
房租
伙食費
姐姐 快反駁他
那個 那個
沒想到正中要害
別說夢話了
本來就是你們搶露西的
即使沒有無盡之鐘的引導
這個世界也在變得更加混沌
但是
將混亂控制在最低限度
探尋到混沌的根源 指引正確的方向
就是聖托比亞的教義
將此教義付諸行動的便是我雷吉恩隊
啊 是嗎
你也是個搞不明白的傢伙啊
突然變有精神了
為什麼呢
快看那個
地穴蠟燭
因為在那塊呢
吞食亡靈的聖火 何等罪孽
怎麼不繼續說教了 章魚叔
你說的那些完全就沒進腦子裡啊
剩耳朵裡的只有伙伴們 生命
和你侮辱公會的話
我會百倍奉還的
在挑釁呢
明明沒必要惹怒對方
這才是納茲啊
好厲害
聽得到 我聽得到
末日 掌握在我等手裡
大主教大人情況如何
那個 實在是
明明聖誕祭即將開始
沒辦法
要召集樞機處嗎
著手選出下一任大主教
在說什麼
拉博得卿
您回來了嗎
竟然說什麼更換大主教的蠢話
比起這個我們現在面臨著更大的難題
那是什麼問題
我等聖托比亞出現了叛徒
他玷汙我等的歷史
他洩露了有關無盡之鐘的情報
不僅如此
各地教區的襲擊事件
我聽說有內部人員推波助瀾
怎麼會
太難以置信了
我有對你們說謊的理由嗎
沒有
沒有那種事情
可疑的是遭遇襲擊時倖存下來的神父
我親自審問他吧
你們把他帶過來
遵命
大主教就由我來照顧
從現在起 任何人不得進入他的房間
這是聖戰
回收無盡之鐘
這就是我們雷吉恩隊神聖的使命
不是你們這種公會理念所能比擬的
如果吞噬火焰也是一種魔法的話
那只要使之無效便可
你這混蛋
真卑鄙
來堂堂正正的比試啊
可是那傢伙
巴伊洛大人至今還沒有使用過攻擊魔法
可可你也是知道的吧
巴伊洛大人的格鬥術
在整個菲歐雷是可以排進前五的
弱者沒有資格統治這個世界
你說什麼
弱者
我們並不是想幹壞事
人如果沒有依靠的話 是沒有辦法活下去的
我們依靠聖托比亞 沒什麼不對吧
所以大主教大人讓我們尋找時鐘 我們尋找便是
如果擇手段找不到的話
我們只好不擇手段
因為這是我們的使命
不知道你在說什麼
雖然不是很明白 但是你這想法肯定錯了
沒錯
你們因此會造成這麼多人受苦
你就不想想嗎
憑情感主宰真是愚蠢
為了指向正確的方向
為了踏上正確的路途
就算我們所選的道路再艱難也不得不繼續下去
這個世間是充滿矛盾的
這點認知我還是有的
因此 我們的選擇會造成犧牲也是一樣
糟了 我腦袋裡的輪子已經破爛不堪
選擇艱難的那條路
那一定很輕鬆吧
什麼
不是聽從心靈 而是依照大義來決定的不是嗎
如果感覺不到痛苦
那麼誰都能輕易的做出決斷吧
米歇爾
不好意思 你們在說什麼呢
能給我解釋一下嗎
露比
你對我的正義有意見嗎
危險
建立在人們的痛苦 悲傷之上的正義那還能叫正義嗎
我們在艾德拉斯的時候 見過很多痛苦的人們
和有了很多難受回憶的超越者
讓人們痛苦 並以造成犧牲為代價的道路
總有一天會崩潰瓦解
人們是不會希望沿著這樣的道路前進的
魚兒都是自由的在水中游曳吧
我們也一樣啊
接受有困難之人的委託 並幫助他們
這樣他們就可以變得幸福
我們也可以得到報酬
我們就這樣走到了今天
這就是公會
我們妖精的尾巴才不會輸給你這種標榜偽正義論的人
你說偽正義論
你這傢伙到底想
要詆毀我等聖托比亞到什麼程度
你談什麼正義 不知廉恥
哈比 說得好
我們公會是為了保護榮譽而戰 而非大道理
一派胡言 接受天罰吧
休想得逞
可惡
你們
不要亂來
那個光芒 難道是
神聖弓箭
那種東西用在人類身上的話
化為塵土吧
燃燒你們的罪惡 淨化吧
神聖弓箭
射偏了
可可 你幹什麼
零分 巴伊洛大人
請住手吧
雷吉恩隊的 不 聖托比亞的正確道路
應該確實是不會令人們痛苦的
如我們這樣的強者難道不應該去指引作為弱者的羔羊嗎
讓人們犧牲後前進
我 如今不能接受這樣的矛盾了
可可
你打算背叛教義嗎
我知道背叛雷吉恩是什麼下場
但是我已經看不清我們的正義之路會指向何方了
正義是指向一個方向的箭
它貫穿一切事物 會指引我們一路向前
不要說你忘記了這條教義
如果這枝箭是以許多羔羊的犧牲為代價
那我寧可折斷它
巴伊洛大人 我發覺了
教義並非我的全部
這些人的行為觸動了我的心
讓我感到很溫暖 很開心
我相信巴依羅大人也一定可以感受到的
只要用心與他們交流
可可
可可 你中毒了嗎 你這個叛徒
不必將你送去審問會了
就在此將你制裁吧 可可
可可
謝謝你 公主大人
我 其實很想和你們成為朋友
你這傢伙
到最後我們也沒機會比試刀劍了呢
終於見到了 巴伊洛•庫拉西
妖精女王
別隨便叫我的名字
你竟因一時的氣憤向伙伴開火
真令人噁心
艾爾莎
你這混蛋別在那裡欺負弱小好嗎
格雷 九碧亞
唉 為什麼里恩也在
真是的
我們感到有不詳的預感才急忙趕來
沒想到你被打的這麼慘
囉嗦
好戲才要開始你就出現了
大家 你們找到時鐘的部件了
伽吉魯也在
夏露露他們也找到了
大家快看 我們也找到了
也就是說我們已經找到全部的時鐘部件了
剩下的就是把你們從露西手裡搶走的指針搶回來了
把它交給我們吧
那樣的話我就把它們再搶過來吧 妖精女王
面對這人數的敵人嗎
我們會收集全部的部件進行封印和管理
乖乖的交出來吧
不能交給你呢
無盡之鐘原本就是屬於我等聖托比亞的所有物
我們的宿命就是保管它
是這樣嗎
這個 我也是剛剛才知道的
是你們過分介入此事的
窺視本不該窺視的黑暗
已經不能再讓你們活著回去了
一派胡言
上了
大家等一下
魔法對那個傢伙是
喂 等等
可笑
大叔說過的就是這個嗎
這麼眾多的人數也
魔法不起作用的
沒想到是這種程度
確實很麻煩啊
是吧
這樣一來我們只是普通的小貓了
不論來多少人都無用
魔導士在我眼裡已不是魔導士了
貓呢
那就沒有別的辦法了
只能赤手打了
儘管來吧
我早已經受過50人對我一人的訓練
章魚叔也燃燒了嗎
別大意了 這傢伙不是簡單人物
那正合我意
爸爸
不行
我明明說過不行的
時間已被刻印 混沌已降臨
這裡是終結開始
啊哈哈哈…
不好 這個瘴氣是
姐姐 快看 時鐘它
什麼 發生了什麼事
這是什麼聲音
在腦袋裡響個不停
頭快要裂開了
快來救救我們吧 大主教大人
巡禮者呢
已經到達山腳下了
現在還不能開門
我們該怎麼辦才好啊
至少讓我們見一下好嗎？
聽得到
聽得到 那代表著永恆的夜晚
大主教大人
那些蟲子們
還聚在一起
那個吵死了
是鬧鐘嗎
墓地就要崩潰了
那是什麼
喂 別發呆了 快走吧
怎麼回事 這個味道
不會錯的
那些傢伙在這裡
不是在說假如 不是在找藉口
時光總是平等的流向未來
即使偶爾繞遠 即使錯失捷徑
你小小的光輝 總在遠處閃耀
不是每個人邂逅了夢想便能將之緊握
有伙伴在 別擔心
繼續去追尋夢想
不輸任何人的心願 在心底大聲呼喊
苦惱和不安的存在
都是為了你總有一天的輝煌
我能給你的 僅僅是呼喚而已
咦 好像時鐘已經開始轉動了
而且那個是六魔將軍
可是那個傢伙不在啊
臉方方的傢伙
啊 那個說『呢』的傢伙嗎
嗯 對對 但是你學的完全不像呢
沒有那種事情 呢
我知道了 快休息吧
下回 新生六魔將軍現身
很像 呢
一模一樣 呢
真的 超像
喂 不要放棄啊