這還真是一場出人意料的與舊友的重逢啊
但是 消滅妖精的尾巴公會
不過是為本來的目的而順便進行的
我們的目的是傳說中的黑魔導士 傑爾夫
七眷屬啊 等著你們的捷報
你給予的永久的羈絆
也不是因為回憶之類的才有的
因為是你給的溫柔
感覺到了力量 謝謝你
自滿於自以為是的精明
不了解溫柔 就好像狼一樣
你握住我手腕的那個夜晚
是我知曉生存的價值的瞬間
不是猜測的選擇題
因為伙伴在這裡
你給予的永久的羈絆
也不是因為回憶之類的才有的
因為是你給的嚴厲
知道了溫柔的珍貴之處
你給予的永久的羈絆
也不是因為回憶之類的才有的
因為是你給的溫柔
感覺到了力量 謝謝你
由我來當你們的對手
山羊
這傢伙是什麼啊
能從他身上感覺到奇怪的魔力啊
問是什麼 不就是一隻山羊嗎
露西 退後
我是惡魔的心臟七眷屬之一的卡普利科
七眷屬的話 也就是說
這種幹部級別有7個人啊
卡普利科
馬卡洛夫
48年間真虧你能把公會支撐下來
然而
那也是直到今天為止的故事了
與你一同 讓妖精的尾巴的歷史謝幕
火龍VS炎神
到處都是破綻啊
滅龍的力量就那點東西啊
拿出真本事來
真煩人
這才總算熱好身了
這才開始打算真刀真槍上呢
納茲
沒事的 沒問題 他才不會認輸呢
納茲的攻擊沒有效果 他是什麼人啊
倒是自稱是滅神魔導士來著
艾斯蘭登這裡這種人滿地都是嗎
話說我忘記自報姓名了
我是惡魔的心臟七眷屬的一人
滅神魔導士 桑克洛
妖精的尾巴 納茲
滅龍魔導士
知道的啊
你的肆意搗亂在巴拉姆聯盟裡面也是很有名的
什麼
巴拉姆聯盟
那是什麼啊
啊咿
暗黑公會的最大勢力
那說的是惡魔的心臟 六魔將軍 冥府之門 這三個公會
是被納茲他們的聯合軍消滅掉的
但是沒想到同盟裡最強的惡魔的心臟會在這種地方
破壞了魔笛 又妨礙我們得到德利奧拉
R系統還有涅盤 都從這世界被你埋葬了
傑拉爾啦無會長啦
打敗這樣一些人就氣焰囂張起來了
什麼
區區一個滅龍的別翹起尾巴來
什麼滅神魔導士啊
是從神那裡學到的嗎
如果哈迪斯會長是神的話
那我這就是從神那裡學到的失落的魔法
什麼啊 還不是從人類那裡學會的啊
我這邊可是從真真正正的龍那裡學會的
滅龍魔法
龍就是那個吧 會飛的蜥蜴
也就是說這傢伙也是親戚啊
伊古尼魯才不是什麼蜥蜴呢
就是嘛
格蘭蒂涅才不是什麼蜥蜴呢
喂 溫迪
你們倆給我閉嘴
馬上就收拾掉這傢伙然後來做你們的對手
好可怕的眼神啊
才不讓你傷害溫迪呢
你這傢伙別東張西望的
大家 離開這裡
快來大招啊
把右手的火焰和左手的火焰合二為一
把從西方的盡頭到東方的盡頭的一切都燒盡
神之吐息
火龍的
炎神的
煌炎
迦具土
這是什麼威力啊
逼人的熱氣
這就是龍和神的力量的碰撞啊
開什麼 玩笑啊
納茲
怎麼會
納茲被壓制了
說過你們很煩的
貓咪們
不只有貓啊
還有一隻滅龍魔導士來著啊
太弱了 太弱了
溫迪 振作
把和伽吉魯一樣的龍的力量給輕易壓制回來
這就是叫做失落的魔法的東西啊
你這混蛋
火龍的咆哮
你知道嗎
給人來帶來火這種文明的就是神
創造出火的既不是人也不是龍
是神
耶
沒這麼 乾的
怎麼會這樣
納茲的火焰被吞掉了
很好吃的火焰啊
永不會燃盡的火焰
但是就算有能夠殺死龍的力量也殺不死神的
這就是惡魔的心臟的魔法
炎神的怒吼
納茲
滅龍魔導士兩隻 墮落於地
怎麼回事啊 從剛才開始
這邊的攻擊一次都沒有打中
洛基 啊
又來了
話說這種不和諧感
這種異樣的存在感
他到底是什麼啊
這傢伙和我們四個人同時做對手
太強了
別開玩笑了
我們這邊可不是被山羊一隻拖住的情況啊
怎麼 又沒有打中
又不是用什麼魔法來躲避的
也不像是眼鏡蛇一樣能讀出我們的動作
雖然也不知道是為什麼
但是從剛才開始就一直能感覺到
攻擊是打不中這傢伙的
並不是你們錯覺
在我的面前 你們都是無力的
面對也做不到 反抗也做不到
你們能做的事情只有
崇敬我 仰視我
這種 不可思議的壓力
這傢伙到底是什麼東西啊
怎麼就沒有能打贏的感覺啊
卡普利科
沒有錯 果然這傢伙
麻煩了 露西
混蛋啊
那個混蛋 好久沒有覺得火是很熱的
話說這裡是哪裡
這個氣味
老爺子
喂
不是真的吧
老爺子 你沒事吧
納茲 啊
老爺子
混蛋 好嚴重的傷啊
你等著 我把你帶到溫迪那裡
不對 移動的話不妙啊
話說這裡是哪裡啊 混蛋
納茲
真不敢相信 是誰幹的啊
好好聽著
這場戰鬥 我們沒有 勝算
你在說什麼啊 老爺子
別在那裡睡迷糊了
你的傷是被誰弄的
這點東西不算什麼
下次見了他絕對要贏
拜託了 納茲
帶著大家 逃跑啊
別說那種話啊
S級考試怎麼辦啊
老爺子你不也是妖精的尾巴的會長嗎
贏不了什麼的不要說啊
也有不得不認命的時候啊
我
被哈迪斯會長打敗了吧
是這樣吧 馬卡洛夫
哈迪斯會長
別激動 納茲
不是你能戰勝的對手
就算打不過
恐懼 那個納茲居然會
怎麼了 滅龍魔導士
全身都浸滿了汗啊
認輸了
恐懼並不是惡
那是知道了自己的羸弱
這就是 恐懼
納茲
對啊 那就是恐懼
當面對絕對的力量的時候
只能嚎哭 止步不前
夠了 快點逃走
不對
這確實是恐懼
但這和吉爾達茲說過的恐懼不是一回事
哈
這顫抖
是對老爺子遭受到這種折磨
又可能被除我以外的敵人給抹殺掉的恐懼
哈迪斯會長
我絕對要親自打敗你
我絕對不會原諒你們
唉唉 看來我是抽中了沒中的籤啊
沒中的籤
什麼意思啊
應該說過的
貓和小孩之後就是女人了
我本想和更加有水平的人戰鬥來著
貓和小孩 那不是
是在說哈比溫迪他們
不知道也是一種好事啊
你們也同樣在這裡被我打倒
好強大的魔力
莉薩娜 沒事吧
米拉姐你呢
那傢伙 是個強敵啊
知道 我們也不會放水的
接收
野獸之魂
噢 接收
你使用著很有意思的魔法嘛
接下來
企鵝
把接收在一瞬間連接起來
莉薩娜什麼時候學會了這麼高級的招數
別看扁了我
我也是妖精的尾巴的魔導士
近身爆破
還沒完呢
莉薩娜
別停下來 米拉姐
原來如此 比想像中要好戰啊
那麼 就告訴你們什麼是實力的差距吧
氣勢或者是氣壓對我是不起作用的
戰鬥就是賭上性命的
不想要更能讓心胸雀躍的東西嗎
那是什麼啊
力量的差距什麼的根本沒關係
我們 納茲
只是要保護大家要回來的地方啊
那就是叫信念的東西吧
但是很遺憾 那東西對我
米拉姐
這裡由我牽制著
莉薩娜去把其他人找來
不行啊
剛才的是什麼
基本上沒有感覺到魔力的這個女人
一瞬間感覺到了侵入骨髓的壓力啊
我要和你一起戰鬥
兩個人合力的話一定能打贏的
那種地方還是和以前一樣啊
也就是說不手下留情啊
小看了公會還有家族的力量的話
你會遭到很悲慘的事故的
你要把哈迪斯會長打倒
把你打到就算是開玩笑也說不出那種話來
那種火焰一點都不痛的
黑色的火焰
那傢伙也使用火的魔法
龍的火焰和神的火焰 級別就不一樣的說
神的火焰不是用來燃燒的
是用來聽破壞一切的火焰的鬼嚎的
神的火焰最喜歡吃魔導士了
炎神的晚餐
被這火焰所包裹就是你的末路了
你想要出來是根本不可能的
納茲
這種東西 反過來給你吃掉
別費力氣了
龍的力量是吃不了神的火焰的說
所以才說呢
巨人
老爺子
你再 你再在家長的面前傷害孩子一個試試
我要把你骨頭不剩全部捏碎
你還留著那力氣的啊
快點 再不放開的話骨頭都不剩的就是你的手臂了
什麼 反而又用力了
我才不放開呢
別啊 老爺子
這傢伙
快放手啊 老爺子
別給我 蔑視家族的力量啊
是滅龍者還是馬卡洛夫還是我
最先死掉的是誰啊哈
納茲的魔力 消失了
滅龍魔導士納茲死掉了
不可能啊 為什麼在吃神的火焰
他透過把自身的魔力消耗殆盡之後
給本來不能吃的火焰創造了容器
原來如此 還有需要點技巧才能吃的火焰啊
技巧
這可不是光靠技巧就能怎麼樣的級別喲
在敵人的魔力中把自己的魔力清空
你這個混蛋
你想死啊
我可沒有去死的打算
我不會讓任何人死去
大家要一起回去
回到妖精的尾巴去
融合起來吧 龍和神的火焰
龍神的煌炎
他做到了
太厲害了
納茲
好了
寄託著光輝 未能實現的夢想 今天也掙扎到黑夜
照亮回家的路的月光 何時才能成為那樣呢
為了不讓自己膽小 敲擊著胸口
為了到達想像的另一側 奔跑著流下汗和淚
雖然距離還是近乎甚遠 但是想要繼續追逐到永久
只是憧憬的話實在構不到 那拚死追逐的背影
溢出的眼淚 在淚風乾之前
伸出這雙手 尚需更加向前
太好了 我贏了
贏了是挺好的 但是納茲的魔法用的太亂來了
把自己的魔力清空再注入敵人的魔力什麼的
魔法的使用方法還有什麼對錯啊
話說我做這點程度不是很當然的嘛
不說那種話的話還是稍微有點帥的
下回 大魔法世界
話說那麼擦邊的勝利根本不是自滿的資本啊
反正比根本沒有獲勝的哈比要好得多
什 你說什麼