OP
ed
喲 電視機前的各位
收看妖精的尾巴的時候
請保持房間明亮 遠離電視哦
這裡是 魔導精靈力的內部
不 不對
原來如此啊
我
死了啊
YO HO 轉換方向 左滿舵
YO HO 往左往右 瀟灑的人生
日落的時候 是出航宴會之時
一點也不寂寞 只要活著一定會在哪再見
迎面的風吹在臉上開始啟程
眼淚 眼淚 在流乾以前 是男人就該變強
友人啊 友人啊 總有一天 會笑著
堅強的 堅強的 這份羈絆 像互相認同的那樣
現在這閃耀著光輝的未來的地圖 快把它緊緊抓住
艾爾莎•史卡雷特
被神所愛
愛著神
她的心胸比悠久的天空更加廣闊
她的劍為了所愛的人們閃現了聖潔的光輝
猶如妖精起舞般的模樣 遠勝山明水秀之美
愛讓人堅強 而且同樣會讓人變得脆弱
我
會長
把她當成真正的家人一樣
魔法評議院會一致決定把院會空出來的位置
永久授予這位女士
我們將授予艾爾莎•史卡雷特聖十大魔導的稱號
家
開什麼玩笑
大家到底是怎麼了
納茲
還不住手 納茲
納茲 住手
你這傢伙
艾爾莎她沒死
拜託了 納茲 住手
她不可能死的
你就接受現實吧 納茲
放開我 艾爾莎還活著
我 明明是為了納茲 還有大家的未來
可是
我並不想看到這樣的未來
我只是
為了大家的笑容
我 不想這樣
這裡是
艾爾莎
到底是怎麼了
還活著嗎
我
納茲
是你
救了我
從那種魔力漩渦中把我找出來了嗎
他究竟是何方神聖
一樣
沒有妖精的尾巴 我就活不下去
也無法想像沒有同伴的世界
我們也是一樣啊
別再做這種事了
納茲
別再做了
嗯 納茲 謝謝你
沒錯
我不能為了同伴而死
而是要為了同伴而活下去
因為那連接著幸福的未來
這傢伙沒事吧
他都睡了三天啦
吃了魔導精靈力的怪物嘛
你剛才說什麼 格雷
醒了
又睡了
如果你不想找碴 那就別起來啊
這次的事 給大家添了不少麻煩
不用啦 你已經說過很多遍了
說起來 那個小姑娘呢
哦 九碧雅呀
已經回去了啊
她說想儘快加入妖精的尾巴之類的
這樣啊
抱歉啊 艾爾莎
對不起 小艾露
說對不起的應該是我
八年來什麼都沒做
真的很抱歉
不是姐姐的錯
要是能再快點做些什麼 西蒙也不會
西蒙可是個真正的男子漢
他想保護艾爾莎
他一直
沃里
他的感情我一直知道
對於被留下來的人的心情 我現在也很了解
但是我們必須前進
前往西蒙留給我們的未來
沒地方去的話
就來妖精的尾巴好了
唉
唉 我們嗎
你們追求的自由 也許就會不一樣了
說起來火龍也這樣說了
最佳活力的公會
而且我也想一直跟你們在一起呢
好了 回去吧
得向納茲他們好好介紹你們
你變堅強了呢 艾爾莎
傑拉爾
怎麼可能呢
那以後艾爾莎悄悄跟我一個人說過
阻止那座塔爆發的也許就是傑拉爾
從傑爾夫的亡靈中解脫出來
變回了原來那個善良溫和的傑拉爾了呢
然後他代替艾爾莎與魔導精靈力融合
將魔力釋放到空中
確實如果這樣想的話 就合情合理了
但總覺得他很可憐
畢竟傑拉爾也是傑爾夫亡靈的受害者啊
露西
有看見阿翔他們嗎
沒有
哪裡都找不到他們
誒
難道他們不告而別了
這樣啊
到底是怎麼回事
告訴納茲和格雷讓他們準備煙火
啊 等等
我們真的做得到嗎
去外面的世界
必須去
再也不能給姐姐添麻煩了
你們
姐姐
因為我們一直生活在塔裡
有太多的不懂和不安
但我們想用自己的眼睛去看看外面的世界
已經不想再依賴別人
也不想為了別人去生活
從此我要為自己而活
去尋找和發現真正想做的事
這就是我們要的自由
有這樣強烈的意志
你們就一定什麼都能做到
放心吧
只是
想離開妖精的尾巴的人需要滿足三個條件
認真聽好了
等等 離開？ 我們還沒加入呢
第一 永遠不能洩露不利於妖精的尾巴的消息
第二 不能隨便與過去的委託人接觸 不能從中謀私利
第三 就算分道揚鑣 也要竭盡全力地活下去
決不允許小看自己的生命
決不允許忘記親愛的同伴
妖精的尾巴告別儀式開始
在心中盛開吧
光之花火
其實我也希望能一直跟你們在一起
但如果這會成為你們的障礙的話
我寧願祝福你們的旅程
正相反啊 小艾露
跟我們在一起的話 艾爾莎總會回憶起難過的事
不管在哪裡 都不會忘記你們
痛苦的回憶也會變成希望的種子
讓我們變得更強
人類有這樣的力量
勇敢向前
我也會勇敢地走下去
只要不忘記今天 我們就一定能再相見
保重
姐姐你也要保重
拜拜 小艾露
一定要再相見
約定好了哦
約定好了
啊
大吃一驚啊
完工了
全新的妖精的尾巴
這是露天咖啡館嗎
呆
連雜貨店都有
歡迎觀臨
原來是你們啊
歡迎回來
馬克斯在做營業員
話說真的好久不見了
由於會長的要求 而開始了營業員的修行
馬克斯•阿魯則 索沙拉上曾經刊登過
再次請多關照
我聽說過你的傳聞噢 露西
你到底聽到了些什麼 我連想都不願去想
吶吶 你在賣什麼
T恤 錶帶 馬克杯 毛巾
然後最最人氣的是
露西的手辦
不要隨隨便便做這種東西
當然 可以脫衣服
啊
哦 好漂亮
太棒了
怎麼了 納茲
生悶氣
和以前不一樣了
小露 歡迎回來
是小蕾比
很棒吧
而且酒吧後面竟然還有泳池
歡迎回來
為什麼是泳池
變了變了
地下還有遊樂場噢
喲
回來了啊
無微不至
變了變了
變化最大的是二樓
變得誰都可以上去了
當然啦 接S級任務的條件是必須與S級的魔法師同行
回來了啊 傻瓜們
會長
這是新人九碧雅
很可愛吧
請多關照
哈哈
真的加入我們了啊
在阿卡涅時 受你照顧了
託你們的福
九碧雅會努力的
請多關照
情敵
我不是
還有一位新人
快來跟大家打個招呼
還有一個
喂
開玩笑吧
伽吉魯
為什麼他會在這裡
等一下
是九碧雅介紹他來的
九碧雅暫且不說
這傢伙是破壞公會的主要犯人
哼
嘛嘛 昨天的敵人也可以是今天的朋友嘛
嗯 我也完全不在意哦
開什麼玩笑
我怎麼能和這種傢伙一起工作
放心吧
我沒想過要跟你合作
不爽
我只想要份工作
沒想到會進入最不喜歡的公會
真是煩人
你說什麼
伽吉魯總是孤孤單單一個人
九碧雅不忍心放下他不管
啊
我才不是喜歡他
把誤入歧途的年輕人帶回正道也是我們老一輩的責任
他其實是個好孩子
我願意這樣想
因為這是會長的判斷所以我們會遵從
但是我還是覺得應該多觀察一下比較好
好的
比起龍這個稱呼 他更像狗啊
啊咿
比貓還低級
總覺得不爽啊
喲
我們回來了 米拉
歡迎回來
那麼接下來
我要為了納茲他們平安無事的回歸和新的公會的建成而唱歌
久等了哦 米拉 米拉 米拉珍最棒
輕撫不見你人影的桌子
影子低垂
今日我也是獨自一人
仰望星空
許下心願
你我現在在同一片天空下
真高興你們都能回來
無論是強忍淚水顫抖之時
或是即將被黑暗擊敗之時
妖精的尾巴的孩子們毫無疑問的將會繼續成長
差不多我也應該開始考慮了吧
都不要忘記
歸來的地方
你有能夠歸來的地方
因為有人
會等著你
太棒了 下一個輪到誰了
什 什麼
是我做的曲子
best friend
聽聽看吧
誰要聽那種東西啊
話說你什麼時候換成西裝了
多彩多樣 多彩多樣
塗鴉狂歡
愛之旋律
由格雷白的金屬構成
唱得不錯嘛
加油 伽吉魯君
好耶
dododo 莎啦啦
塗鴉狂歡 莎啦啦
深深地咬下去 甜心
這麼爛的歌我頭一次聽見
要打嗎 混帳
塗鴉狂歡
你幹嘛 混球
我在塗鴉狂歡 你這混蛋
住手啊
是誰扔的東西 喂
納茲 你這傢伙別鬧了
我的 草莓蛋糕
你們這些傢伙 是男子漢的話就不要吵啦
煩人
誰來阻止他們啊
這樣才是妖精的尾巴嘛
把我叫到這種地方有什麼事啊
我想著差不多該去工作了呢
工作嗎
你是破壞公會的犯人 說什麼胡話呢
真是小心眼的人啊
算了吧
我 對於那種事一點都不在意
這是我們的
地盤
你能這麼自在 也就趁現在了
秘密種子
指關節植物
獵鷹 天堂飛翔
喂
你裝什麼呢
這是在欺負人嗎
拉格薩斯
為了加入我的公會而來的就是這傢伙嗎
老頭子
又讓一些被打敗的人加入公會嗎
就是因為這樣我們才會叫人看扁了
你這混蛋
在回到這個城鎮的路上
我聽到了各處的流言蜚語
妖精的尾巴不是什麼了不起的東西
那些人已經完了
都是你的錯
住手 拉格薩斯
做得太過分了
就算拉格薩斯很強 但是
這不是一邊倒嗎
難道說 伽吉魯那傢伙從一開始就
為了讓我們承認他是伙伴
不動手 也不防守
我來告訴你小看妖精的尾巴的人的下場
住手吧 拉格薩斯 已經可以了
雜魚們給我閉嘴
伽吉魯
已經行了吧
我要去工作了
啊 那個
不用管我
無聊
這不是我想要的妖精的尾巴
已經到了忍耐的極限了
妖精的尾巴就由我來接收
笑著說我們是志同道合的同伴的那一時刻
小小的謊言也是能被寬恕的吧
如果失去了二人可以回歸的場所 我不在乎
因為我守護了那個笑容
多如繁星的聚會與別離
不想失去的東西全部
現在已經什麼都不要了
只想在你身邊凝視著你
快樂也好悲傷也罷 全部的事
現在開始從何處開始
開始我們兩人的明天吧
保持與生俱來的心境就好
夏風輕搖 像花一樣
以這一瞬的綻放為傲吧
妖精的尾巴最高決定權
聽起來很有趣嘛
但是艾爾莎啊拉格薩斯也在呢
勝利不會倒向納茲的
正好
我要把他們都打敗
飛入火中的納茲之蟲
附：飛蛾撲火 自取滅亡
嗯 原來如此
你說什麼
下回 妖精的尾巴之戰
真氣人
我就算贏了也不會給你什麼的哦
納茲 性急吃虧哦
日本的諧音俏皮話
吵死啦