喲 電視機前的各位觀眾
收看妖精的尾巴的時候
請保持房間明亮 遠離電視
帶你下地獄哦
下地獄吧 做好覺悟
九碧雅
你到底怎麼了
YO HO 轉換方向 左滿舵
YO HO 往左往右 瀟灑的人生
日落的時候 是出航宴會之時
一點也不寂寞 只要活著一定會在哪再見
迎面的風吹在臉上開始啟程
眼淚 眼淚 在流乾以前 是男人就該變強
友人啊 友人啊 總有一天 會笑著
堅強的 堅強的 這份羈絆 像互相認同的那樣
現在這閃耀著光輝的未來的地圖 快把它緊緊抓住
最好的旋律
好吵
九碧雅難道是因為這吉他的聲音才
就是這樣
這個女人剛剛成了我的俘虜
現在就只聽我的命令
但是如果我將你們倆都控制住
那這遊戲就太無聊了
我想看的是 兩個女人的野貓之戰
這樣啊 那樣啊 的場面
這裡指走光的場景
你真變態
你真變態 對我來說這是最高的讚譽
連搖滾都不懂的小姑娘 去死吧
好不容易才換的衣服
好了
先從哪裡開始撕碎呢
果然還是從你那漂亮的連衣裙開始
心靈的鎧甲
就是這個 就是這個
你在幹嘛啊 清醒點 九碧雅
九碧雅 你想加入妖精的尾巴不是嗎
所以攻擊伙伴什麼的
Hey you! hey you! 感受這旋律
再好好的折騰她下
水流烈鞭
已經燃起來的節拍
這才是搖滾的靈魂
哪裡是了
打得再激烈些
就像在爭奪喜歡的男生一樣
喜歡的男生 嗯
情敵
不是的
不行了 完全被那傢伙掌控著
怎麼辦
就算真的和九碧雅打也打不過她
在九碧雅的體內粉碎掉去死吧
不能呼吸
露西小姐 露西小姐
啊 九碧雅
露西小姐 這樣的人不是九碧雅
心之聲
九碧雅不想傷害同伴
稱你們為同伴 你們會覺得我可笑嗎
的確 露西小姐是和我一樣喜歡著格雷大人的情敵
不是的
但是 九碧雅最喜歡妖精的尾巴了
為同伴們著想 開心的溫暖的
即使下起了雨 在妖精的尾巴裡也像是晴天
在公會裡竟然可以這麼開懷大笑
九碧雅從來就不知道
這樣想著
好不容易看起來和大家快要和睦相處了
果然九碧雅是個會招來不幸的女人
眼淚 明明是在水中
只有九碧雅的眼淚是溫暖的
九碧雅醬 差不多把她解決了吧
這樣就結束了
可以為了同伴而流淚的人
妖精的尾巴是不會拒絕的
露西小姐
挺起胸膛吧
多虧了你 我想到了一個好主意
真是無聊死了
快點把她解決了 九碧雅醬
OK
在水流激鋸裡四分五裂吧
你完了
露西小姐 快躲開
開啟吧 寶瓶座之門 阿葵亞
什麼
居然利用九碧雅的身體來召喚星靈
有水的話 我就可以叫最強的星靈阿葵亞
多虧了你哦 九碧雅
吵死了 你們這些臭丫頭
不管用
我說過我的頭髮可以吸水吧
九碧雅
在這裡
露西
什麼 這種魔力
那些小丫頭們 竟然 魔力融合
竟然是合體魔法
怎麼了這水
超過了我的吸水量
眼冒金星
太好啦
九碧雅恢復正常啦
太好了 太好了 九碧雅
露西小姐 好溫暖
大概這是九碧雅第一次被女孩這樣溫柔的對待
混蛋 你竟然在這種地方把我叫出來
下次你不會想用廁所的水把我叫出來吧
殺了你 混蛋
對不起 太可怕了
別得意妄為了
知道了 對不起
我接下來兩週要和男朋友去旅行
絕對不要再叫我了 聽到了嘛
知道了
你也快找個男朋友吧 哼 不行吧
沒男友
不用你管
單相思
露西小姐 戀愛是很重要的哦
總之
我們解決掉了一個
沒按照傑拉爾所想的那樣發展
不 打倒他的人是露西小姐
是我們兩個
你那時叫我露西了吧
我也感覺我們關係變好了 很開心
不要加什麼小姐就可以了
而且我們已經是伙伴了
哎呀 九碧雅眼裡開始下起雨來了
真是有意思的表達
就一會 讓體力回復一下
也對 九碧雅也是
居然是合體魔法
據說有個僧侶為了習得合體魔法耗費一生
但是最後還是沒有如願
雖說只是偶然 但是幹的不錯嘛
雖然是個黃毛丫頭 但不愧是艾爾莎的伙伴嘛
以魔導精靈力攻打樂園之塔
贊成4票 反對5票
綜上所述 放棄攻擊
等等 你們真的明白現在的事情發展事態嘛
太難看了 基庫
我們已經充分討論過了
也有和平解決之路不是嗎
竟然說和平的
我們正在無聊的事情上浪費時間的時候
傑拉爾正在準備喚醒死者
你們感覺不到嘛 溢滿的負面魔力
那傢伙將要喚醒的東西的可怕之處
什麼
基庫雷音 那倒底是
一直到現在隻字不提是怕萬一情報洩露後而造成恐慌
但是事到如今不得不
你在說些什麼啊 全跟我說出來
黑魔導士 傑爾夫
此話當真 基庫
這是真的 我比誰都知道傑拉爾
因為他是我的雙胞胎弟弟
再投一次票
吼吼 我踢
火龍的鉤爪
完全沒效
和納茲平分秋色 那隻梟挺厲害的
那當然
那傢伙可是三羽鴉的一員
吼吼 差不多該給你一擊正義的鐵錘了
導彈 吼吼
那種東西鬼才會被擊中
在這 上升
手臂 抓住
旋轉世界
無聊的絕招 但是很可怕
不會吧
你的弱點我是知道 火龍
糟了 那是交通工具 說什麼
納茲對交通工具完全不行
抓住對方弱點就要不停打擊
這才叫狩獵
就是現在 捕捉
你在做什麼啊
艾爾莎
再算一次嘛
為什麼今天我的運勢是最好的
不管做多少次結果都是一樣的
再說 最好應該高興的吧
怎麼會最好
今天早上掉到溝裡 錢包都丟了
沒一件好事
這小孩是誰啊
又來了個怪小鬼啊
這是羅布爺爺說的地方
怎麼了 格雷
發生了什麼事
吞
全吞下了
我會消化捕捉到的人的魔力
把納茲還回來
火焰 吼吼吼
這是 哈比
消化了火龍的魔力 化為己用了嘛
不錯吧
這就是暗殺公會的實力
最後一擊
真是的 到處亂放火
格雷
新的挑戰者出現了
你沒有好好的去追艾爾莎嘛
被這傢伙拖住了
不快點找到那就糟了
傑拉爾說要用艾爾莎當成活祭品啊
雖然不認為有人能戰勝認真起來的艾爾莎
但是被困在卡裡的她 太沒有防備了
我選錯了和阿翔說明事實的時間
沒想到他會暴走
格雷 救救納茲
真是愛添麻煩的傢伙啊
你這副樣子是想幹什麼 混蛋 火焰
消化開始了哦
再過十分鐘的話 火龍的身體就會融化
到那時 他的魔法就完全變成我的了
我來搞定你
別猖狂了
造冰魔法 槍騎兵
火龍的咆哮
快閃開 他的魔法和火龍的等級一樣啊
在火焰中沒辦法使用冰
格雷
沒用的 吼
你如果是火龍的伙伴的話 應該知道這火焰有多厲害吧
那個孩子 總是一個人呢
卡娜你去和她說說話不好嗎
她完全不理我啊
嘛 明明是新來的
居然不向我格雷大人打招呼 我看不過去哦
你啊 什麼時候變得這麼偉大了
喂 你
你做什麼
這裡是魔導士公會 別穿著盔甲什麼的
這麼說來 你先去穿點什麼如何
這是個變態公會嗎
真敢說啊 那位大小姐
被對方先得一分啊 格雷
你這傢伙
別管我
火焰結成了冰
這種程度的也叫納茲的火焰
別逗我了
你這個冒牌混蛋
了不起的魔力呢
也捕捉你吧
格雷
哎 好冰吼吼
我不能在這種地方拖拖拉拉的了
不快點追上艾爾莎的話
又被艾爾莎幹掉了嗎 格雷
你也真是糾纏不休啊
難道說你喜歡上她了
囉嗦
能把格雷收拾成這樣 她真厲害啊
能擔負起妖精尾巴未來的人應該是艾爾莎大小姐吧
我才不承認那樣的傢伙是伙伴呢
我要把艾爾莎帶回去
找到你了哦 艾爾莎
艾爾莎 決一勝負吧
我今天一定要打敗你
是你啊 真是的 學不乖的傢伙啊
好啊 放馬過來吧
啊 不
怎麼了 已經要投降了嗎
你 為什麼總是一個人待著啊
我喜歡一個人獨處
和別人在一起反而會覺得不安
那 那你為什麼一個人哭泣呢
今天你不攻過來嗎
那是我的自由吧
我要上了 吼 拳頭
讓開
冰刃 七連舞
幹得漂亮
那傢伙 總是孤獨的 為心靈穿上盔甲 哭泣著
納茲 好 好厲害
艾爾莎必須在妖精尾巴裡
為了不讓她流淚
贊成票8票 反對票1票
綜上所述 同意使用魔導精靈力攻擊樂園之塔
評議會作出了決定呢 魔導精靈力將在一小時後發射
馬上 開始準備魔導精靈力 快點
請進
打擾了哦
亞吉馬先生
基庫 你確定這樣真的好嗎
你如果再重新好好考慮一下的話
還會有別的路可走吧
您可能不會認同
但是我們絕不能讓傑爾夫被復活
這點您也明白吧 亞吉馬先生
唉 老夫不管了 你會好好的負起責任吧 基庫
當然 全部的責任都會由我
老夫說的責任是生命的責任啊
你竟然捨棄了自己的雙胞胎弟弟
從現在起你這一生都會背負生命的犧牲活下去啊 基庫
我會背負著他們前進的
連傑拉爾的份一起
那麼 你們要怎麼辦 沒時間了哦
不久光將會從天而降
笑著說我們是志同道合的同伴的那一時刻
小小的謊言也是能被寬恕的吧
如果失去了二人可以回歸的場所 我不在乎
因為我守護了那個笑容
多如繁星的聚會與別離
不想失去的東西全部
現在已經什麼都不要了
只想在你身邊凝視著你
快樂也好悲傷也罷 全部的事
現在開始從何處開始
開始我們兩人的明天吧
保持與生俱來的心境就好
夏風輕搖 像花一樣
以這一瞬的綻放為傲吧
哎 鳥那個傢伙怎麼了
納茲被吞了之後格雷把那個傢伙打敗了
什麼 那個內褲混蛋
怎麼能讓有趣的部分都讓他獨吞了呢
再決一次勝負吧
納茲 沒有做這種事的時間了啦
下回 命運
再說打倒傑拉爾更有趣哦
是嗎 好的 我們上 哈比
我累了