喲 電視機前的各位觀眾
收看妖精的尾巴的時候
請保持房間明亮 遠離電視
到現在為止的妖精的尾巴
你們背叛了首領
在卡魯那島我們和企圖讓德利奧拉復活的里恩他們戰鬥
艾爾莎女王追來了
女王…
納茲去找里恩對決 單槍匹馬潛入了月之神殿
他有沒有問題啊…
沒錯 We can do it！讓我們更加拚盡全力衝刺！！
通向奇蹟的門扉就在眼前
整個世界都是 奇蹟大陸（wonderful land）
我們已經充滿好奇！！！
忐忑不安化作興奮不已
就完美無比
我是誰？真相是什麼？
為什麼看不見明天的光明？
只有好奇心 在不斷地增加
怎麼會忘記 我們相互扶持的每一天？
請告訴我！That's all wonder
人生就是修行
所以 We can make it！讓我們再次去探索更未知的世界！
當然無法忍受普通的答案
被魔法守護的 Wonderful life
想要知道我們的未來
為自己想做的事而活
才能無限拚搏！
一起來創造奇蹟！！！
烏魯還活著
這是怎麼回事
10年前
德利奧拉襲擊了我居住的城市
不到一天整個城市就化為一片廢墟
德利奧拉
雖然聽過傳聞 但沒想到有這麼可怕
里恩 到這來 還有倖存者
你還好嗎
我被恰巧路過的烏魯她們救了
德利奧拉 不可饒恕
德利奧拉 我一定要…
那就是一切的緣起
永恆的魔法
格雷 你能跟的上嗎？
我的修行可是很嚴酷的
噢 我一定會堅持的
只要能得到打倒德利奧拉的力量 我什麼都願意做
真是的
好 開始吧
噢 隨時可以
你幹什麼呀
你也把衣服脫了
開什麼玩笑 在這種雪山中怎麼可能脫衣服
對吧 里恩？
你也脫了啊
別囉嗦了 快脫吧
你不是想要力量嗎
啊 知道了 我脫 我脫就是了
這樣就對了
想要操縱冷氣的話就和冷氣融為一體吧
先從這裡開始
馬上就會習慣的
你不也在發抖嗎
快來 跑起來
喂 快教我魔法啊
少廢話了 快跑 連我都在陪著你練習基礎
聽好了 在為數眾多的魔法當中
造型魔法是自由的魔法
創造出的魔法也因人而異
努力進取吧
然後找出屬於自己的造型
你那裡又多了一個弟子嗎？
你說格雷啊 超級逆反 真是頭痛啊
另外一個是叫里恩吧
看樣子他們將來都會成為優雅紳士呢
是嗎？
喂 等他們長大了送給我一個吧
兩個都給你好了 每天都吵鬧得要死
你啊 因為看起來像是小孩了所以男人都不接近你
多管閒事
烏魯年紀也不小了
也是時候該考慮一下自己的幸福了吧
好 好
喂 格雷 我們還要多久才能超越烏魯呢？
我才沒興趣
烏魯是我的目標 我的夢想就是超越烏魯
別老是沒完沒了地重複 不是說了沒興趣了嗎
你真是陰沉啊
是你整天在我耳朵旁邊烏魯烏魯說個不停…
烏魯說她願意收你做弟子是因為你的心中有黑暗
遭遇那種事 心裡沒黑暗才有問題呢
她說想要幫你驅除那黑暗
我會驅除的 用自己的雙手
我 我只要能打倒德利奧拉就夠了
只要得到了力量 我就立刻和那冰塊女人說拜拜
你怎麼這樣說你的師父啊？
對不起
你什麼時候才會教我強大的魔法呢？
不是已經在教了嗎
造型魔法哪裡強了
那種東西根本派不上用場
看著我
格雷
我不是說過了嗎 造型魔法是自由的魔法
找到屬於自己的造型時 就會變得強大無比
別老是重複同樣的話好不好
話說你幹嘛在這種地方脫乾淨？
都是你害我帶上了奇怪的癖好
怪到我頭上來了！？
回家了
真是的 丟死人了
真是好笑
囉嗦 上挑眼
閉嘴 下垂眼
說起來你聽說德利奧拉的事沒有？
好像去了北方的大陸啊
聽說在布拉格一帶
真的假的
那伊斯班恢復和平了嗎？
格雷
德利奧拉… 在布拉格
住手 你不可能打贏德利奧拉
你絕對做不到的 格雷
吵死了 你知道什麼
我要為爸爸媽媽報仇
你有什麼意見嗎？
出去的話我就將你逐出師門
隨便你 那樣倒是更自在
格雷
如果我死了 就恨你沒有教給我更強大的魔法
真是的
咦？ 那個… 遺蹟傾斜了？
怎麼會這樣
是納茲幹的吧
嗯
雖然不知道他是怎麼做到的
不過能幹這麼不可靠的事的也只有那傢伙了
不知道是有目的的還是偶然的
不管怎樣 這樣一來月光就照不到德利奧拉了
到處搞破壞的毛病居然在這種地方派上用場
我知道的哦 這種就叫做伏筆
危險
什麼人？
找到你們了 妖精的尾巴
決不允許你們妨礙零帝大人
這些人
里恩的手下嗎
被包圍了
啊咿
這裡交給我
艾爾莎
去吧 格雷
去和里恩做個了斷
沒問題 我們也在 快去吧
啊咿
你們
那傢伙不知道烏魯還活著
只有我
能阻止他！
造冰魔法 薔薇園
ice make rose garden
糟糕了 居然這麼強大
沒事了 已經沒事了
烏魯
為什麼
好了 快帶著里恩離開
我沒辦法邊保護你們邊戰鬥
里恩
昏過去了吧
德利奧拉
我什麼都沒有做到…
快走
烏魯 為什麼會來？
我不是被逐出師門了嗎？
以前 朋友勸我考慮一下自己的幸福
我可不覺得我是一臉不幸啊
難道不是嗎 我有兩個可愛的弟子
每天都在成長 每天都熱鬧歡樂
我已經很幸福了
我是來找回那份幸福的
烏魯 你的腳…
這個嗎 雖然沒了 不過不用在意
造型魔法 很厲害吧
如果那怪物是你心中的黑暗
我就有了戰鬥的理由
快走 我來打倒那東西
不行 我不能走
事情會變成這樣都是我的錯
不是任何人的錯
這是為了找回幸福的試煉
烏魯
醒過來了嗎 里恩
你也和格雷一起…
你是在認真地戰鬥嗎
什麼幸福 那算什麼
里恩
閉嘴
烏魯是最強的魔導士
怎麼可能贏不了區區怪物呢
里恩 我以前也說過吧
天外有天人外有人
根本沒有那種人
如果你去西方的國家
會發現很多比我更強的魔導士
沒有那種人 烏魯… 烏魯是最強的
不然的話 我又是為了什麼在修行
你超越我的時候再找更高的目標不就好了
我是堅信你是最強的 才來做你的弟子
別輸給那種怪物
別背叛我啊
里恩
既然你不肯拿出真本領 那我來做
那個架勢… 你到底從哪裡學來的？
你問我從哪裡
因為你總是不教給我強大的魔法
我就去讀了倉庫裡的魔導書
為什麼要隱瞞這麼強大的魔法？
絕對冰結
iced shell
里恩 你沒有把那本書讀完嗎
使用那魔法的人…
絕對冰結…
聽到了嗎 里恩
好強大的魔力
它發覺了
任何魔法對德利奧拉都沒有作用
那麼 就用這個魔法永遠將它囚禁在冰中
不許用那魔法
烏魯 你做什麼
不能使用絕對冰結
它會毀滅使用者的身體
可是 要打倒這傢伙確實也只有這一個辦法了
沒想到里恩竟做了我想要做的事
想要做的事…
真不愧是我的弟子啊
烏魯
退下
我不會讓你接近我的弟子們的
這樣一切都會結束 怪物
絕對冰結 iced shell
烏魯
身 身體…
我說過了吧 這魔法會毀滅身體
是將自己的身體化為冰的魔法 永遠…
格雷 有件事要拜託你
告訴里恩我已經死了
他那種性格 要是知道我變成了冰
會為了解開這魔法荒廢了他的人生
這樣的話 我化為冰就沒有意義了
停下來
我想讓里恩見識更加廣闊的世界
格雷 當然你也是
求求你 快停下來吧
以後你說什麼我都會聽
不用悲傷
我… 還活著
化為冰 永遠活著
向著未來 邁出腳步
烏魯
你心中的黑暗 由我來封印
烏魯用生命驅散了我被黑暗所籠罩的每一天
向著未來 邁出腳步
這句話銘記在心 我決心改變
可是…
烏魯那傢伙
德利奧拉…
絕對冰結 是烏魯做的吧
烏魯呢 烏魯怎麼樣了？ 格雷
死… 死了
你說謊
你說謊 混蛋 我的夢想要怎麼辦
超越烏魯的夢想要怎麼實現 啊？
對不起
什麼對不起 開什麼玩笑
只要你 只要你…
不去挑釁德利奧拉的話
都是你的錯 格雷
是你殺了烏魯
可惡 真是沒完沒了
你也差不多該投降了吧 上挑眼混蛋
你不也差不多嗎
來做個了結吧
有趣
怎麼了
格雷
納茲 讓我來和這傢伙做個了斷
混蛋 你不是輸了一次嗎
不會再有第二次了 現在就了結
真是了不起的自信呢
10年前 我害死了烏魯
可是 你傷害我的同伴 毀掉村子
還想要融化那冰 我絕對不會原諒你
我們一起來接受懲罰吧 里恩
那個架勢 是絕對冰結
絕對冰結
烏魯對這個惡魔使用了名為絕對冰結的魔法
烏魯犧牲性命封印的惡魔
你沒聽到嗎 烏魯已經死了
你瘋了嗎
現在立刻讓島上的人們恢復原樣
然後 帶著你的同伴離開
這是給你的最後的機會
原來如此 想用那魔法來威脅我嗎 無聊
我是認真的
這傢伙
格雷
今後無論過去多少年
我害死烏魯的事實也不會改變
我終究得負起責任
我選擇現在
我早就有了必死的覺悟
從十年前開始
你是認真的嗎
回答我 里恩
是要一起死 還是一起活
動手吧
你根本沒有面對死亡的勇氣
不可能有
真是遺憾
格雷
納茲 艾爾莎 妖精的尾巴的各位同伴
之後就拜託了
抱歉我要先走一步
這樣一切都結束了
在旋轉木馬的 旋轉夢境中
追逐著你側臉的殘像 迎來新的清晨
說著「不想再見你」轉身離去
淚水滑落臉頰
每當左右為難痛苦掙扎時
你便會強忍著淚水吧
因為大家都為你添上「堅強的人」的光環
不知不覺便迷失了真正的自己
本應照耀在身旁的太陽被遮蔽隱沒了光輝
真相與謊言終會掩沒
在旋轉木馬的 旋轉夢境中
可悲的是追逐著你側臉的殘像 迎來新的清晨
哈比老師的妖精的尾巴講座
今天來告訴大家冰魔導士格雷的秘密
使用冰的造型魔法的格雷
總是不停地和使用火的納茲吵架
不過他們還蠻投緣的
他那隨時隨地脫衣服的癖好很有看點哦
不過他好像很怕女孩子的眼淚
那下回再見
起立 敬禮 啊咿！
納茲和格雷從很久以前開始就不停地吵架啊
只有那傢伙 我絕對不認輸
那誰更強呢
我當然要比那冰塊混蛋強很多啦
和格雷說了相同的話
下回 卡魯那島 最終決戰
那哈比認為誰更強呢
比起那些 德利奧拉就要復活了
你剛才是在敷衍我吧 就是在敷衍我的吧！