妖精的尾巴 到上集為止是
大事不好 傑拉爾 復活了
如果不快點把溫迪帶來 艾爾莎就危險了
快就是好事
納茲我擋住這個傢伙 你快去艾爾莎那裡
快就是…
我知道啦
只要和你在一起
我就擁有把愛和夢想都變成魔力的力量
來吧 施展微笑的魔法吧
對那個複雜而強大的世界
心懷嚮往 靜止的時間開始流動
自從遇到你
我為何生長在這個世界上
我不需要複雜的答案
笑吧 哭吧 真實就好
簡單的心情 最難能可貴
在悲傷的夜裡流下的眼淚
化作了堅強
來吧 施展微笑的魔法吧
懷斯樹海
有一個男人正走向森林深處
沒問題吧 哈比
納茲 這是哪
不要說了 暫時先這樣休息會
但是 傑拉爾
傑拉爾 那個混蛋 為什麼會在這裡
納茲君 啊 哦
怎麼了 納茲
能聽見嗎
這個聲音是
死亡GP
納茲君
能聽見嗎
你是
是我 藍色天馬的響
太好了 剛才我還因為誰也聯繫不上而感到焦慮
哦 你在哪
小聲點 在敵人之中有耳朵十分靈敏的傢伙
我們的對話可能會被聽到
所以我現在直接在你的腦子裡與你對話
話說回來 溫迪和貓貓呢
在這 不過都失去意識了
啊 哈比 醒著呢
是嗎 太好了 真不簡單
現在我會把我們所在位置的地圖發送到你的腦中
貓貓 因為受傷和魔力使用過度的原因 好像沒辦法連接上
總之 儘快回來
啊 蘋果怎麼了 你在說什麼
剛剛開始 你就在一個人說什麼呢
我也不能理解怎麼回事 腦袋裡有個蘋果
等等 怎麼回事 怎麼回事
艾爾莎的位置知道了 好像是本來就知道了
我腦袋裡沒有蘋果啊
快點阿 納茲君
不然的話 已經沒時間了
吶 你怎麼告訴納茲這裡的位置的
我的魔法古文書是把情報壓縮的魔法
在情報的壓縮情況下 情報的傳達速度會比口頭傳述更快
聞所未聞的魔法呢
因為把情報魔力數據化這種想法是最近才出現的呢
啊 這樣啊
真是太好了 溫迪她沒事
再堅持一會就可以了 艾爾莎
加把勁
在納茲回來之前 我會好好保護你的 絕對
喂 都到了這個時候了 你還笑什麼
不 抱歉 我沒有惡意的
同時
格雷正在和六魔將軍之一代號利薩對峙中
你這小子竟然兩次阻止了我的奔跑
這樣下去 有損我的名號
啊 是嗎
如果想追上那個小鬼 簡直是易如反掌
什麼時候
但是不殺了你 實在是很難嚥下這口氣
殺了你之後 要追上他們 時間還很充裕
我不會讓你得逞的
太慢了 太慢了 太慢了 太慢了
可惡 眼睛跟不上了
"因為做了這堵冰牆 而耗盡了魔力" 這樣的藉口可行不通
你說什麼 混蛋
全速放馬過來吧
死亡GP 開幕
什麼聲音阿 這是
魔導摩托車
這是什麼啊 突然出現了大量的魔導摩托車
地獄摩托車秀
舞動吧
你能騎這個啊
這個是配合我的速度做出來的機器
慢吞吞的傢伙可沒辦法操縱
這個真有意思
看我的 你這匹烈馬
哦 這傢伙
連SE火星塞都準備好了 多謝
SE火星塞
這個世界裡 使用魔力來做動力的交通工具有不少
其中 魔導四輪車和魔導摩托車裝備的SE火星塞
是可以把駕駛者的魔力 轉化成內部機關的能量的裝置
再被這個耗費魔力真有些吃力
但也沒辦法了 上了
有意思 想和我用賽車一決勝負嗎
這可是沒規則的 你可要做好心理準備
來自正規公會的乖孩子 你的素質不錯呢
別小看妖精的尾巴
造冰魔法 槍騎兵
太慢了
可惡 真難開
你有躲開這個的速度嗎
高速輪胎
輪胎
不簡單啊 不過 死亡GP才剛剛開始
來 試試躲開這個
可惡 真亂來
怎麼了 小帥哥
為了艾爾莎 我可不能輸
剛才的爆炸聲是怎麼回事
是新敵人嗎 不是
里恩大人 那個傢伙是
六魔將軍
里恩
格雷
來的正好 上來
你說什麼
別問了 上來
里恩大人
別擔心 你在這裡待命
待命 你這麼說我也
格雷 溫迪呢
放心吧 已經被納茲救出來了
這樣啊 真不簡單
比起那個 能不能幫我幹掉他 駕駛的同時沒辦法用好魔法
哦 這樣的話 你就好好看著吧
我會讓你知道 什麼才是真正的造型魔法
這句話很多餘
上了
這是不像話啊 還是和以前一樣用雙手使用造型魔法
里恩 你用雙手使用魔法
哼 烏魯是這樣教的吧
造冰魔法 大鷲
幹掉了嗎
不 手感不對
遊戲就到此為止吧
造冰魔法 大猿 大錘兵
真是快速的造型魔法
快是好事
不過還差得遠呢
你們還是趕不上我的速度
打不中啊
冷靜點 格雷 4點方向
只要集中精神 就能捕捉到他的動向
集中嗎 好
來吧 里恩
配合我的信號攻擊 用盡全力
為什麼要脫衣服 還脫這麼快
為什麼要脫衣服 這 也是愛
就是現在正面50米的位置
看到了
冰欠泉
白龍
可惡 竟然還能再加速
怎麼了 我在這邊
你們的那種攻擊 永遠都沒辦法打中我
沒人能跟上我的速度
太強了 這就是六魔將軍
好了 是時候了結你們了 然後把那個女孩帶回去
格雷 把耳朵靠過來
我發現那個傢伙的弱點了
調查結果出來了
六魔將軍嗎
嗯 一個叫布萊恩的人 以前可能在魔法開發局待過
魔法開發局 那麼真實身份是
還在調查中
讓人在意的報告是R系統 可能和樂園塔有什麼關係
就是和傑拉爾有關對嗎
是 我也不清楚
布萊恩把魔法引向了哪裡
沒事的 嗯
納茲他們在現場呢 所以一定會沒問題
說的也是
希望他們不要做無謂的破壞呢
這個才讓人擔心啊
里恩大人 到底在說什麼呢
嗯 作戰會議 沒用的
聽著 明白了嗎
你說什麼 就是這麼回事
你已經沒有什麼用了
喂 里恩 你這混蛋
里恩大人 你在做什麼
可惡 放我下來 里恩 別鬧了
哼 你在那裡給我看著吧 格雷
同伴間鬧內訌了嗎 真冷酷阿
請你別誤會
我和他不是同伴 只是碰巧在同一個師門下 僅此而已
你這混蛋
但是 里恩大人
別囉嗦了 這次的功勞是屬於我們蛇姬之鱗的
我們上 雪莉
啊 是
真是 真是 就是這種狂妄自大 讓你失去了勝利的機會
不過 原本你們也沒有贏的可能
別再叫了
人偶攻擊 岩石人偶
力量不錯 但是沒有速度
太慢了 太慢了
看不見
這樣的話 樹木人偶
這種魔法 可抓不住我
這個如何
噢 騙你的
竟然能逃脫
太慢了
在這邊 遲鈍的傢伙
你真幽默 遲鈍的傢伙是你吧
你的弱點就是沒有攻擊力
不管你再怎麼快也沒有絕招可使 啊
造冰魔法 針鼠
你敢衝過來 就會被串成串
怎麼了 用你自豪的速度跑到這邊來看看啊
太天真了
模式轉變 紅色領域
剛剛那個才是我的最高速度
你以為我一開始就會認真對待和我不在同一檔次的對手嗎
還沒結束呢
喂 打算去哪
里恩大人
剛才的氣勢哪裡去了
哼 真是耐打的傢伙
要去哪裡啊
造冰魔法 大鷲
打不中的 還不知道嗎
怎麼了 就像是靜止的一樣 你就這點本事
你剛才說我沒有絕招吧
絕招的話 用這個就足夠了
只要有我的速度
不管你用什麼魔法 我都可以先幹掉你
你想趁年輕增強實力也不錯
只不過你選錯了對手
我可是六魔將軍
六個惡魔 六個願望
絕對不會崩塌的六根柱子
想要搖動柱子的人 只有死路一條
果然如此
我看到遠處的鳥以極快的速度飛翔
你這傢伙的魔法的真面目
我終於知道了
你的魔法不是提高自己速度的魔法
而是讓對手 不
正確來說是在一定範圍內的讓對方體感速度下降的魔法
也就是說你是讓我們變慢了
而且這個魔法只有在一定範圍內有效
只要讓你離開那個範圍的話
就能奪走你的速度
就為了這樣讓那傢伙遠離我嗎
原來如此 我都看清楚了
不過那麼遠的距離 怎麼會射中我
會射中
無論多遠
擁有強烈願望之時的妖精的尾巴
是最強的
超級冰凍箭
好快
我的願望 那是 比任何人都要快 都要快
成功了 里恩
這種程度的傢伙 還有5人
真是的 我還真以為是鬧了內訌了呢
真不愧是我的師兄
能站起來嗎
別小看我
還沒結束呢
賭上六魔將軍的稱號 絕不容許就這麼被打敗
那個是 炸彈魔水晶
混蛋 難道
一人一殺
這個傢伙 完蛋 魔力 這個時候不夠了
里恩
里恩大人
真是個叫人操心的弟弟啊
里恩 里恩大人
里恩
利薩 消失了
六魔將軍的一角崩塌了嗎
我太輕敵了
沒想到居然要叫醒這傢伙
暗夜
醒了嗎
把那些傢伙一個不剩全部殺光
是 父親
現在想對你說
緊繫的心中的話語
出走的夢想 為了不讓它離開 緊緊的抱住
在心靈深處 隱密的傷痕裡 有著沒有傳達的思念
顫抖的腳步 不再回頭
向明天跨出一步
現在想對你說
沒關係 握著這雙手
現在 才 想要剛剛開始
無數遍的祈禱 向著那未來
我如果也能吃火噴火就好了
怎麼突然說這個
因為可以烤魚 可以照亮 很方便啊
那 吃吃我的火試試
吃完也許你就可以用吐息了哦
我是貓舌頭 還是不要的好
下回 黑暗
吃吃試試嘛 說不定能學會呢
是嗎 那我就不客氣了
給你… 哇哇哇哇