妖精的尾巴 到上回為止是
藍色天馬的一夜和他手底下的人聯合起來
將六魔將軍全部殲滅
避開我親愛的艾爾莎流淚的臉
一夜背負著大家的期望
這一次也是大顯身手 man
是這樣的嗎
追悔昨日的人 都是事後諸葛
嘗試著把身體交給音樂吧
會讓心情變得輕鬆
現在不就像飛翔一樣
「因為那裡有山啊」這樣回答的登山者
結果答案很單純
就是一個不斷挑戰的旅人
你看就連雨水 也轉變成能量
展開笑顏吧 跳起舞來吧
向太陽展示我們的步伐
繼續前進的話 我們就自由了
一起升入天空的煙火 就讓心境如一
太陽升升落落
即使不能保證明天天晴
無論波濤多麼洶湧 也能變得應付自如
命運的樂園就在這裡
讓光明和黑暗顛倒的超反轉魔法涅盤
曾將涅盤封印的涅比特族
這些後裔所組成的公會便是怪貓之家
六魔將軍的會長零
現在將涅盤瞄準了怪貓之家而去
為了阻止他們 納茲他們展開了最後的戰鬥
同伴的力量在我體內沸騰
最後賞賜給你至高無上的魔法
滅龍奧義
紅蓮爆炎刃
有我陪伴
時間到了 拜託大家了
開啟吧 金牛宮之門
塔羅斯
好咧
拜託你了 塔羅斯
都交給我吧 兩位完美身材
力之香 全開
man
換裝
黑羽之鎧
上了
格蘭蒂涅 請賜予我力量
溫迪 集中精神 你可以的
在我面前歷史即將結束
拉開虛無的創世紀的序幕
創世紀 虛無
開啟吧 鬼泣之門
虛無的旅人們啊
將這人的靈魂 記憶 存在 都統統吞噬掉吧
消失吧 以零的名義
這樣你也成為了虛無世界的住民了
結束了呢
發生了什麼事啊 可惡 什麼都看不見
力氣也使不上來 可…可惡
納茲 怎麼了 就這種程度的術式就讓你倒下了嗎
納茲 你也算是我伊古尼魯的孩子嗎
不 那麼大一座山 要怎麼摧毀啊
心理上就先輸了 這可不行
連你自己都不相信自己的力量 怎麼辦
納茲 你可是滅龍魔導士 千萬別忘記了這份榮耀
你還有伊古尼魯 有我陪在你身邊
嗯 嗯
但是 還是不明白意思
冰雪炮
上啊
猛烈
無限閃耀吧
我將剩下的魔力都放在這最後一擊上
天龍的咆哮
誒…什麼
金色的火焰
居然在燃燒著我的魔法
為了打敗龍
得具備和龍相當實力的魔導士
這就是真正的…滅龍魔導士
全魔力解放
滅龍奧義
不知火型
紅蓮鳳凰劍
幹掉了嗎 大家同時…
幹掉了 猛烈
艾爾莎小姐 大家 幹得好
納茲 成功了
真是的 這個魔水晶還真夠硬的
這樣就可以了吧 伊古尼魯
停下來了 溫迪 停下來了哦
涅盤 停下來了
納茲•多拉格尼爾
果然是比預想中更強大的男人
使不上勁了
傑拉爾
別鬆手
笨蛋 你不是也很危險嗎
這樣下去的話就糟了
在崩塌啊
早點逃跑比較好
要是不逃走的話就要被壓扁了
沒有逃生通道嗎
我們雖然明白複製人的想法
但是什麼逃生信道沒有記錄
但是要是你的話 就應該沒問題的
加油吧
等等啊
喂喂 這下可糟了
大家都沒事吧
親愛的 等等我啊
溫迪 這邊
溫迪 危險
岩鐵壁
鳩拉先生
你沒事吧
回復魔力花了點時間
總之 要是不快點逃出去的話
好險
喂喂 大家都沒事吧
格雷
艾爾莎 和…
艾爾莎 你沒事真是太好了
什麼東西啊
敵人嗎 而且好噁心
冷靜點 你們
我現在因為力之香 所以容貌有點變化
但是內心仍然是我 沒有任何變化
為了你的一夜
閃耀
你被了不起的人喜歡上了啊
啊 雖說是個可靠的傢伙…
她說頭暈
man？是新敵人嗎
等等 那個
不是露西的星靈嗎
謝謝你 霍洛洛奇姆
但是我是什麼時候召喚你的啊
不是 是我自己穿門過來的
洛基和芭露歌也常這樣做呢
因為露西殿下的魔力比以前變強了才能做到的
順便還帶了治療缺氧 蚊蟲叮咬
皮膚皸裂 搔癢 褐斑的東西
什麼 連褐斑都
真是方便啊
我的存在感又…
大家都沒事了嗎
順便問一下公貓也沒事嗎…
納茲先生呢 傑拉爾呢
沒看到啊 難道還在裡面
怎麼這樣
納茲
那個臭玩火的 在幹嘛啊
納茲先生
納茲 傑拉爾
你們在幹嘛
納茲
愛將拯救同伴！
真是 害我們擔心
納茲先生
那是禾特艾 六魔將軍為什麼…
發生了很多事 沒事 他是同伴
納茲先生
真的 遵守了 我們的約定
謝謝 救了我們的公會
因為有大家的相助 不是嗎
大家的
還有溫迪的力量啊
man
我？
這次好好擊掌慶祝吧
嗯
全體都沒事真是太好了
大家真是幹得太好了
因為我作戰結束了啊
好噁心
誒 那是誰？
不知道
藍色天馬的牛郎嗎
有那個人嗎
是傑拉爾
什麼？
那個人嗎
但是並不是我們所知的傑拉爾
好像失去記憶了
嗯 聽說是這樣呢
嗯
沒關係的 傑拉爾真的是個好人
總之 感謝助我們一臂之力
艾爾莎
不
並沒有做什麼讓你感謝的事
從此以後怎麼打算
從此以後
不知道
是啊 我和你都沒有那麼容易得到答案
我很害怕
害怕？
記憶 恢復
傑拉爾
我會在你身邊
即使再互相憎恨也好 我不能放著現在的你不管
艾爾莎
我…
好痛 man
怎麼了大叔
想要去聞聞廁所的香味卻撞上了什麼東西
總覺得地面上有什麼文字
這是…
術式
man 廁所
什麼時候
到底怎麼了啊
和弗里德同樣的招式嗎
或者說 不 在他以上的魔力
落入圈套了嗎
到底是誰
是什麼啊
憋不住了啊
我沒有傷害你們的打算
只是希望你們先在裡面不要動
你是誰
我是新生評議院第四強行監管隊隊長
名叫拉哈爾
什…新生評議院？
已經籌備好了嗎
我們是為了守護法制和正義才改徹底轉變新生的
決不允許罪惡
什麼意思 我們可沒做什麼壞事哦
就 就是
別怕 好好說清楚啊
在下明白
我們的目的是逮捕六魔將軍
請將在那邊的名叫禾特艾的交給我們
等等
沒關係的 鳩拉
理察德殿下
就算醒悟過來要伸張正義但是過去的惡性也無法抹去
我要從頭開始改邪歸正
等到找到我弟弟的時候 堂堂正正的見面
那樣的話 我來代替你找你的弟弟
真的嗎
請把你弟弟的名字告訴我
名字是沃里 沃里•布迦南
沃里？
是也
那個四方臉？
那傢伙 沃里
以前是很老實很溫柔的男人
好堅硬的地啊
好好堅持哦 沃里
現在雖然還是塊堅硬的地
相信光明 努力下去的話
一定會變成一塊又軟又好的地
嗯 我知道了 哥哥加油的話 我也會加油的
嗯
我和弟弟很快失去了雙親
但是我們同心協力總算是活下來了
那是我們種蔬菜之後的事了
明明已經那麼努力在種地了
果然在這種堅硬的地上是種不了菜的
可惡
別哭 沃里
但是
太好啦 太好啦 哥哥
嗯
快 快吃吧 哥哥
得先感謝上帝
這僅僅只有一個的馬鈴薯給予我們兄弟偉大的希望和光明
謝謝
我開動了
哥哥的那份…
我肚子還不是那麼餓 沃里吃吧
可以嗎
嗯
怎麼了
我的肚子也還不是那麼餓 這麼多吃不完
還是分你一半吧
沃里
那時候的馬鈴薯的味道 至今難忘
那個男人的話我認識
你說什麼
是我的朋友
現在很開心的在環遊世界中
這是傳說中的只給與相信光明的人的奇蹟嗎
謝謝
感覺好可憐啊
啊伊
沒辦法啊
我們根本幫不上什麼忙啊
已經可以了吧 快把術式解開
我憋不住了
快住手
不行
我們真正的目的不是六魔將軍
誒？
潛入評議院 實行破壞 並投放魔導精靈力
犯下更大惡行的大惡黨不正在此處嘛
就是你 傑拉爾
過來 要是抵抗的話我們可是得到了直接抹殺的許可
怎麼這樣
給我等等啊
那個男人很危險 決不能放任他在這個世界
絕對不能
無論什麼時候 都在想念
不能見面的日子 Everytime I Feel
啊 掌心裡握住的
包裹住的 Heart&Soul
永不離開的 一直在這裡
不期的 溫柔的 每次邂逅
變得想要全部擁有
I Will-Be As One- 想要守護你
Stay With Me 喜歡你 Yes You 親愛的
滿溢而出的想念 不必隱藏 因為能夠傳達
僅有的一次相遇的奇蹟
就如群星一起閃耀那樣 雨滴最終匯入大海
兩個人 在一起吧 Love 你就是全部
六魔將軍收拾完了
總算能回公會了
嗯 不過這次可真夠累的呢
一個個的都那麼強
困難的情況我們也遇到好多次了呢
是呢
要是沒有大家同心協力的力量 可能就贏不了了呢
下回：僅僅為了一個人的公會
那 戰鬥完了之後 就是按照慣例進行盛宴了哦
燃起來了啊 哦也 哦也
哦也 哦也