至上集為止的妖精的尾巴
吶 納茲 我們公會的新成員越來越多了呢
有露西
還有伽吉魯和九碧雅
除此之外 還有溫迪和夏露露
我是帶來好運的那個嗎
類似招財貓什麼的嗎
瘟神嗎
喂…
一直尋找著存在於此的證據
察覺到的話其實就在右邊的口袋裡
今天晴空萬里
好像世界變得透明
因為找不到 想放棄的我
卻被找到了的你來安慰
因為生存的意義一直沒改變
紛亂的旋律
編織出唯一確切的回憶
即使全部都是謊言 我也相信
沒有關係
沒有比較適合的委託啊
歡迎回來
已經開始找下一個工作了嗎
溫迪也已經習慣這裡的工作了吧
話說回來 你只接這座城裡比較簡單的委託
夏露露…
可是 我覺得做平凡的任務得到的經驗積累起來
也是很重要的
不過 差不多可以試試去做難一點的任務了吧
例如說 在比較遠的城市的任務什麼的
我想早點能做難一點的任務
早點幫上大家的忙
溫迪 初次的大任務
幫上大家的忙嗎
加油哦
看著這麼坦率勇敢的孩子
真想為她加油啊
我會加油的
真希望露西能稍微學下溫迪啊
我也很坦率可靠好吧
蛤？哪裡坦率可靠了？
全部啊 全部
全心全意不都是坦率可靠的榜樣嗎
坦率？可靠？
啊 你說什麼！
要是外出的伙伴回來的話 應該會大吃一驚吧
見到這麼小的孩子加入
是啊 例如說吉爾達斯
吉爾達斯嗎
還是老樣子音訊全無啊
自從接了那個工作之後 到現在多少年了
三年吧 好像
不用擔心
我們都好好的 何況是吉爾達斯
沒錯 那麼厲害的傢伙
話說回來 有剛好合適的工作哦
尋找能治癒心靈的魔導士
雖然報酬不算多 不是正合適嗎
什麼啊 奧尼巴斯
是什麼樣的委託啊
我看看 非常感謝？
突然道謝？
啊 我要想起來了 要想起什麼了
劇團的演員都離開了
舞台公演也一直失敗
我的身心都碎了
請讓我打起精神來
非常感謝
拉比安
拉比安是誰來著
謝拉薩多劇團的團長
之前不是演過話劇嗎
啊 弗雷迪雷克和楊特里亞
溫迪 我不是說他的壞話 但還是別去了
超級會使喚人
工資少 活又多
而且不會輕易放我們走
我也反對
那樣的工作不做也罷
總有不好的預感
雖然夏露露的預感一直很準
但是要是想幫上大家的忙的話
你對人太好了
總之 去沒去過的城市什麼的 大任務什麼的
你現在還是做不來的
沒那回事
我會好好完成工作給你看的
那就隨你的便
我就不跟你去了
等等
為什麼你們兩個吵了起來呢
夏露露你也不用這麼認真嘛
哼
我接受這個工作了
等等 難道說你打算自己一個人去嗎
嗯 什麼事情都是一種經歷嘛
等一下等一下
溫迪好不容易才剛剛適應這個公會的做事方式
不許一下子獨自去遙遠的地方工作
之前也去過的人
對了
哈比
我？
弗里…弗里德
你有空吧 也一起去
如果是會長的指示的話
為什麼是弗里德？
那我們就出發了
要小心一點
弗里德 你要好好地照顧溫迪哦
不用擔心 交給我吧
除了必要的忙都不要幫
那樣會讓溫迪學不到東西
了…解…
哼
真的沒問題嗎
有弗里德在一起雖然不用擔心…
但是那傢伙要說有點不聽人說好呢 有點個人主義
開往奧尼巴斯的列車 因為線路故障停運
重複 開往奧尼巴斯的列車停運
這麼快就有考驗了呢
怎麼辦 溫迪
我會飛 把你們帶著飛過去吧
不用了 這次的工作我想靠自己去完成
所以 我們走著去奧尼巴斯吧
咦~超級費時間的哦
弗里德你也阻止下她嘛
說的沒錯
看 弗里德也這麼說
我也走著去
這次工作要按照溫迪的意見去做
會長是這麼說的
那就是規則
規則是不能不遵守的
謝謝你 弗里德先生
死腦筋
要走過這段距離嗎
嚴格來說
你並不是在走 是在飛
哪個都無所謂吧
一定要正確使用詞語
對於使用術式的我來說很清楚語言的重要性
你現在說那樣的話也…
走吧 不抓緊時間的話會遲到的
什麼
那個劇團又有委託了嗎
是的
我想陪著一起去的 被會長阻止了
a e i u e o a o
ka ke ki ku ke ko ka ko
為什麼做發聲練習啊
有備無患
什麼準備啊
雖然會長那麼說了
但是 三個人去的話還是有點擔心
我也隨後過去吧
準備的好快
但是好像比平時的行李多了？
那是當然
把那帶著了啊
作為報酬給我的
辛苦的時候 難過的時候
只要看到這套戲服和道具
不知為何就精神了起來
有時候會自己穿著戲服
再現當時的舞台場景
原來你這麼喜歡啊
話說 也許你快要變成危險人物了
不好了 據說開往奧尼巴斯的列車停運了
果然 還是我們一起去比較好
露西 也是呢
夏露露你呢
真是的 真是好管閒事
她不是說不用我跟著去嗎
那就別管他們
話說回來 為什麼要接受奧尼巴斯的委託啊
又不是去遠的地方就好
真是的 浪費時間浪費精力
沒有效率也該有個限度啊
雖然這麼說 但你到底不也跟過來了嘛
溫迪她應該不會依靠公貓它們的力量
自己前進的
似乎會變成漫長的旅途啊
比起那三個人 這邊比較讓人不安啊
對不起 因為我讓你們倆受拖累了
是為了伙伴 不用在意
休息一下嘛
但是好像快要下雨了 先趕路吧
我能察覺到空氣的流動
怎麼會 這麼好的天氣…
怎麼回事這鬼天氣
不快點找地方避雨的話
依我的力量淋這種程度的雨沒什麼
只要畫一個不讓雨淋到的術式就好了
但是這回的規則是要儘量不要出手幫助溫迪
但是要是溫迪感冒了的話
特地跟過來豈不是沒有意義了
我 我究竟要怎麼辦
請教教我 拉格薩斯
如果你處在這種情況下 究竟會怎麼做
回答我 拉格薩斯
弗里德先生 這邊
太好了
果然沒有出手是對的
你在嘟囔什麼呢
是你最好不要知道的事
弗里德的腦袋裡到底在想些什麼東西啊
為什麼不得不擠在這麼小的地方啊 她是這樣說的
沒有辦法啊 找不到避雨的地方 她是這樣說的
好擔心衣服跟小道具被淋濕啊 她是這樣說的
什麼 露西她們追上去了
就是啊
結果還是坐不住了啊
話說回來 你到底做了什麼啊
睡著了
好 既然這樣 我也不忍了
納茲
列車停運的事他知不知道啊
不想乘啊 但是不乘的話就去不了奧尼巴斯
但是還是不想乘啊
到底是乘還是不乘 快給我決定
要不然這車開不了了
要乘 但是　車不能晃
怎麼可能啊
各位乘客請注意
這趟列車因為線路故障原因
在奧尼巴斯之前將會折返
這趟列車不會到奧尼巴斯
將在奧尼巴斯前與瑪格諾利亞之間往返
雨停了真好
但是 天黑下來了 今晚看來必須露營了
露營的地方就剛剛那個山洞好了
問題主要是食物
幫忙找點食物吧
不然的話會餓暈的
不必擔心
我也是個分得清什麼時候什麼事該做和不該做的男人
一句一句說得太多又牽強
至於食物我心裡有數 而且早準備好了
真的嗎
不愧是雷神眾 緊急時刻真是太可靠了
嗯
在這個術式範圍的飛魚掉落吧
為什麼是飛魚
這附近是飛魚的洄游路線
現在這個季節 飛魚為了產卵都會游上去
這個能吃嗎
不 非常的難吃 我 們之前有嚐過一次
這樣想的都是門外漢啊
你們做的是烤魚吧
做飛魚的料理的話是有訣竅的
弗里德先生是不是很擅長做料理
雖然不是很擅長
但是和拉格薩斯和雷神眾一起行動的時候偶爾會做
看起來很好吃
味道也不會輸給看相的 好了 不用客氣快吃吧
我開動了
果然不是料理方法的問題啊
那邊有果子 我們去吃吧 啊咿
挑食可不怎麼好啊
魔導士的身體就是本錢
難道就沒有別的食材了嗎
有的話早就已經開動了
所以說不喜歡來這種地方啊
前往奧尼巴斯和瑪格諾利亞的列車到站了
本趟列車將發往奧尼巴斯 馬上就要發車了
醒醒 客人 又要發車了
你從昨天開始到底來來回回乘了幾趟了啊
山路走完了就是沙漠了啊
弗里德先生 很不怕熱啊
不會偷偷用魔法弄涼快了吧
才不會在伙伴們受苦的時候 自己一個人享受呢
只是鍛鍊方法不同的問題
哼
呀 不行了
哈比
等一下 我讓你恢復過來
明明一旦使用了魔法 自己的體力就會減少
但是卻不管這些 這是心地多麼善良的少女啊
你沒必要消耗魔力
讓我來想辦法吧
要怎麼做呢
先讓它這樣躺著
接下來寫下咒文
在這個術式裡的人將感受不到熱
石頭太燙快烤焦了
設置術式的話需要花費一定時間
也就是說 從術式裡出來的話就沒有意義了
啊咿
從這邊走真的沒問題嗎
方向是這邊沒錯哦
不要過來
艾爾莎
還有一會了 要堅持下去
風暴要來了
風暴說的是 沙塵暴？
是這地方特有的詛咒的沙塵暴
咦 不找地方藏起來的話
這個沙漠裡沒有藏身之處
快逃吧
不行 逃脫不了
不能做點什麼嗎
啊 對了
您要懲罰我嗎　公主
不是 快去救艾爾莎
我知道了
不行 她太重了 我抱不動
太失禮了
怎麼可能 星靈的力量也不行嗎
露西小姐
啊咧 夏露露也在
因為擔心你所以追過來了
你們三個人倒是沒事嘛
艾爾莎 到底怎麼了
那是因為
不好了
這裡馬上要被沙塵暴吞噬了
誒
不要管我 你們快逃吧
你在說什麼啊
太不可思議了 這個重量
就好像是巨大的鐵塊
艾爾莎小姐 你是不是帶了什麼很重的東西啊
戲劇要用的道具一直握在手裡
誒
那個很重吧
但是 這個沒了的話就演不了戲了
這次的工作不是演戲的工作
對不起 我的回憶
我的心靈依靠要…
等一下再挖出來不就好了
你這是懲罰我嗎
沒有時間逃跑了吧
被那沙塵暴捲進去的話就不可能出來了
我要做點什麼
溫迪
天龍的咆哮
詛咒的沙塵暴消失了
幹的好
溫迪 好厲害
非常感謝
為什麼這麼有活力
和演員們重新處好了關係 又能繼續演戲了
而且有很多觀眾
非常感謝
真是的 為了什麼才不辭辛苦到這裡來啊
明明花費了好多力氣才把它們挖出來的
我 不行了
飛魚吃太多了 現在身體變得不舒服了
不行了 站不住了
喂
納茲
那麼長的線路總算修好 終於來到這裡了
但是一直在奧尼巴斯和瑪格諾利亞之間往返
不行了…
切
態度變了
在這種地方睡著的話影響演出了
你 在 你把他們都收拾乾淨了
這可是大工作 報酬我會付的
誒
這個就是初次的大任務嗎
不好嗎 雖然讓大家都擔心你
倒不如說幫到了大家 這也是了不起的工作啊
你可以挺起胸膛來了
是嗎
嗯 我是這麼認為的
就是呢
非常感謝
現在想許願聽到你的聲音
現在想是戀上你的手了
如果一直見不到的話
會不會就這樣再見了
正因為踏上了沒有答案的遙遠的道路
所以現在需要相信強有力的證據
拜託了 真的一點點就好
現在請抱緊我
因為好像凍住了
在這一個人寂寞的寒夜裡
想的僅僅是你一個
說再見的話因為心太疼痛
壓抑想見面的心入睡
那麼 就快要開始了哦 慣例的公路賽
太好了 今年我一定要得優勝
納茲 你忘記我的魔法了嗎
我一下子就能飛到終點哦
在說什麼啊 哈比你也必須得跑哦
我也是嗎
下回 24小時耐久公路賽
但是我和大家的跑步速度差太多了
而且我也不是筋肉派
夏露露也會跑哦
我跑