咦
好像什麼東西在發光呢
納茲哥哥
這個太好吃了
這些都是米歇爾做的呢
不要客氣多吃點哦
羅密歐真的很好吃啊 快來
奔向一切的源頭 奔向光芒指引的前方
不必害怕 因為我會在你身邊
無數次跪倒在地 尊嚴盡失
即使無數次產生懷疑 也請不要放棄
誰都不知道 將來會如何
當淚化作雨時 只希望你能明白
與其吐露悔恨 不如銘記於心
即使無法得到 想要的一切
也要得到你決不能讓步的一件東西
奔向一切的源頭 不要回頭只看向前方
如果能將一切拋在身後 紛繁俗事應該都會煙消雲散
望下去 就會看到大家的笑容 所以不要一個人承擔
不要著急 今後的途中 你會找到答案的 一定
這個
這個什麼啊
根據現在有的狀況分析應該是
是入口吧
但是要怎麼使用
你們離我遠點
喂 等一下
看吧
看來魔法是沒有用的
再說如果壞了的話更沒有辦法進去了吧
真是的
是不是有什麼機關呢
啊
這是
鎖孔
是吧
但是沒有鑰匙啊
這種時候就交給我吧
蝦
綜合上述能幫忙打開一下嗎
對理髮師來說 剪刀就如同生命 蝦
都是我的錯 都是我的錯
別哭啊
少女的眼淚
搞定 蝦
輕而易舉！
如同武士一般
真不愧是
太棒了
太輕鬆了 蝦
呃 為什麼有種不好的預感
迷宮狂想曲
格雷大人 請看這邊
哦 是入口嗎
就是這裡嗎
真是明顯的太可疑了
總之我們只能先進去了
禁止！禁止入內！
看來有看門人在
真是的
抱歉
我們可以沒有玩的心情
這是怎麼回事
似乎完全沒有擊中
沒有人可以在我眼皮下通過
魔法不起作用嗎
真夠麻煩
難道說是那個眼睛
原來眼睛才是弱點啊 虧你能發現啊
因為他說不能在他的眼皮下通過 所以我就明白了
門打開了
真不愧是九碧雅醬
請不要用醬
好了 快點進去吧
教會暗道嗎
那個標誌 是聖托比亞的
那些岩石是什麼
每個面上都有刻印
總之就分頭找找看有什麼像部件的東西吧
我去周圍看看
我去裡面看看
那個標誌是…
這些岩石果然還是很可疑啊
就讓我來試試看吧
這是什麼
給予這些岩石魔力的話
它們就會向箭頭方向聚集
所以說這是什麼
你明白嗎 九碧雅醬
就算是九碧雅醬 呃不是說了嗎 不要叫醬啦
什麼
也 也就是說我可以直呼名字嗎
九碧雅
你們給我適可而止吧
難道說格雷大人在吃醋 我可是一直在等這個呢
我們可不是來這裡玩的
還是好好想想要怎麼處理這些岩石吧
也是
不要責備九碧雅醬
那個 雖然說那裡是聖托比亞的標誌 不覺得有點奇怪嗎
你這麼一說確實是有點偏差
記得應該是這個樣子的
原來如此
難道說
你打算怎麼做
將岩石移動到那裡
你還沒有發覺嗎
原來是這樣啊
理解得太慢了
是這個樣子嗎？
接下來只要同時對這四個角給予魔力的話
什麼也沒發生呢
不 等一下
太好了 真能幹九碧雅
九碧雅好感動
源於我們魔力的光嗎
好耀眼啊
難道還有什麼機關嗎
喂 大家沒事吧
啊咿
算是還活著
還以為要完了呢
話說米歇爾呢
我數1 2大家一起往外拔
一二
沒事吧
原來沙漠下面就是入口啊
好恐怖
和剛才一樣 用魔法封印著
這次好像沒有鑰匙孔呢
像這種解密的時候就交給我吧
大概是唸出咒語就能打開的機關
雖然是陳詞濫調
芝麻開門
為什麼是芝麻
接下來試試 開門芝麻
搞不清楚
不行嗎
既然這樣的話只能挨個把類似的都用一遍了
咖哩 牛排 烤魚 芝麻 小圓糕點 漢堡 鵝肝…
羅密歐你也來說些什麼
門先生拜託請開門吧
結果還是坦誠些好啊
咦 是聖托比亞的標誌哦
這裡是被稱做神聖墓地的遺蹟
在聖托比亞的歷史書和很多相關的文獻上對此都只有記錄
從沒能證明其的存在
也就是說
我們是第一批到達這裡的人啊
是嗎 我說怎麼那些叔叔們那麼激動
如果被破壞了就無法彌補了呢
特別是被像納茲之類的
囉嗦
門關起來了
難道說我們被關在這裡了嗎
別慌別慌
根據冒險小說裡說的
這種時候就要這樣做
然後會怎麼樣
隱藏的門就開會打開哦
喂
這是什麼
好噁心
哎呀
美男美女
哪裡美了
這完全就是個陷阱嘛
要被壓扁了
混蛋
不可以啊
好燙啊
你在做什麼啊
不自覺地就這麼做了
對了 如果將這個還原的話
給我等一下啊
真是太危險了
要怎麼才能從這裡出去啊
大概反過來轉就行了吧
真是這樣嗎
喂
這次是從上面下來嗎
咦
沒辦法了 再進一次鼻孔吧
看啊 這次鼻孔閉合了
沒有別的辦法了嗎 喂
逃避現實
要懲罰嗎
是芭露歌 為什麼是泳裝啊
你現在可以同時召喚二個星靈了嗎
她說我可沒有叫她出來
所以說這個並不會削弱公主的魔法
所以 為什麼是泳裝啊
你討厭泳裝大姐姐嗎
她說 你快點在地上打個洞
了解
她說 怎麼老是發生這樣的事
格雷大人
真是的
看來我們進入了一個了不起的地方了呢
看樣子那個機關是用作瞬間移動到此處的
都是些有箭頭的岩石
是叫我們穿過那些像門一樣的東西嗎
看樣子時鐘的部件就在那深處了
只要用這些岩石製造信道就行了吧
恐怕是這樣的
話說這是誰發明的啊
居然想出這麼麻煩的東西
太熱辣了
修伽波伊
是的就是我
雖然託塞繆爾的福直到教會入口為止的道路很快就知道了
不過卻不明白如何進入這個空間
多虧你們得救了 甜美的魔導士男孩們
這傢伙就是敵人嗎
混蛋
居然跟在我們後面
只要進來的話 你們對我來說就沒有用處了
因為這裡是與聖托比亞有著很深淵源的地方
零件的位置我們大概也知道了
別想得逞
真是熱辣
你們就在這裡咬著手指看著吧
來吧 男孩女孩們
糟糕
這是什麼
好噁心啊
被抓住了嗎
這就是這個傢伙的魔法
沒錯 這就是我的魔法 狗笛
我可是能自由操縱這些乖狗狗們啊
這是狗？
那麼再見了
等著 我現在就冷凍然後擊碎它
不用管我們
格雷大人快去追那個傢伙吧
我知道了
這些黏黏糊糊的東西
不管它們的話 就會不斷吸收魔力和體力
你們要小心啦
你以為你在和誰說話呢
我們可是烏魯的弟子 連這個小事都不能解決的話
說的也是
能跟上我嗎
冰男孩
開什麼玩笑
我會讓你為成為妖尾的尾巴的敵人這件事後悔到死的
嗯…沒看到冰男孩的身影嘛
看來是個只會耍耍嘴皮的人而已
哇！好驚訝 什麼時候跑到那裡去的
雖然的確是有些費力 不過還是被我給追上了
唔 這個門道是環形的這一點竟然被你發現了
這可是很顯而易見的事啊
看起來 我必須跟你有個了結的樣子
跟艾德拉斯一戰的結果一樣 我會把你痛揍一頓的
是那個嗎！？
太棒了！
我才不會把它交給你
為什麼你要脫衣服啊
這是當然的啊
因為我 熱血沸騰起來了嘛
啊啊啊 就算你突然對人家說這種話
啊？
不可置信！ 這 這
這心跳 是怎麼了
…啊？
啊咧？芭露歌呢
在你身後
你在幹嘛
她說 請問要懲罰嗎
不 所以為什麼你會進到那裡去啊
她說 在這裡我能冷靜下來
好像又來到了一個可疑地方
好咧 不管怎樣先前進吧
公主 我已經幫您把這個修好了
星之大河啊
呃 啊咧 變成了普通的鞭子了嘛
因為我將它改造成了可以感應您的需求而變化
好厲害 謝謝你 芭露歌
那麼我就先告退了
果然她就是想耍鞭子啊
她就是這種人
我可是聽到了啊
我們去下一個地方吧 去下一個
啊咿
話說 這連個門什麼的都沒有啊
快看這裡 雕像哦
這些不是棺材嗎
這全部都是嘛？！
是不是又藏著什麼機關什麼的啊
雖然很想碰一碰 但是有剛才的例子在先
但是越說不行越是想要去做這可真是人的… 呃？
你在幹嘛啊！
無端端總覺得這傢伙好像格雷啊 結果就…
你真是
地面在震啊
好像有什麼在靠近的樣子
哇哈哈哈 看來我打中了正解啊
哎 不是吧 我覺得這大概是
什麼正解啊！
火龍的煌炎
啊 果然不起效啊
你稍微給我長點記性啊
橋！
而且還有三個
看來有一個是真貨啊
剩下的大概就是死路了
我們可沒空猶豫了 往右
左邊啊
不如中間吧
那麼羅密歐君 哪一個才是正解啊
呃 這…
米歇爾選的正中間
快跑啊啊
羅密歐正解
等 等一下 那個是
前面也有？！
要怎麼辦
夾在石頭中間了嗎
好咧 看準時機就跳吧
不可能的啦
只能這麼做了
納茲哥
哈比 你把露西和米歇爾帶上
羅密歐抓著我
我 我也可以自己來的
那好 就試試看吧
米歇爾就算了 露西我可帶不動
什麼意思啊你
要來了
做到了
不錯嘛羅密歐
我右臂要斷了
你太吵了！
羅密歐 用火抓住
好的
姐姐
交給我吧
雖然有些倉促但是拜託你了
星之大河
納茲 羅密歐 沒事吧
哦 哦
算是吧
呃 這下我們要怎麼辦啊
總之這下只能往下了吧
總之？ 這高度
飛起來吧我的狗狗們 YES!
給我停下來混蛋
哦 好熱辣啊 或者說是寒冷
造冰魔法 地板
熱辣
熱起來熱起來吧熱辣男孩耶 熱起來吧熱辣男孩耶
什麼？！
怎麼了
格雷大人他們不見了
不是的 我想他們或許是回到了原來的空間 說是這麼說
你和九碧雅也必須追著那道光去吧
我的餘生 都將在這與九碧雅醬兩個人獨處嗎
那也不壞啊
一點都不好啊
別生氣啊 我是開玩笑的
九碧雅累了
都是這魔法的錯啊
才不是呢
接下來 要認真的了
那個動作是絕對冰結？難道說
放心吧 我只是想稍微的釋放一點魔力而已
集中精力儘量不要被捲進來
呃？好的
打破了
走吧
怎麼了
什麼都沒有 快點去格雷大人的身邊吧
出口可是在那邊啊
把零件交給我
誰會輕易地交給你 啊
老老實實地給我吧 否則
我會喜歡上你的是吧
YES！ 我也喜歡你
你在說什麼啊混蛋！ 再說 我才不是那種人呢
唔 你的身心都好冷啊 冰男孩
這樣的話 我就強硬地將我的真實的情感傳達給你吧
好熱
夠熱辣對吧
這是我從納茲君那裡得到的火屬性啊 他也是蠻可愛的
什麼啊 這種東西才不算什麼呢
啊 那表情 來吧冰男孩
格雷 你要跟這個莫名其妙的混蛋玩到什麼時候
快脫出來 別讓烏魯丟臉
開什麼玩笑
才不是烏魯的魔法的問題 只是我還沒有出真本事而已
格雷大人 一起
上吧
看著吧
我早就跟你說過會讓你為了與公會為敵這件事後悔到死的
哦 太美了
這個我就收下了
這樣的話 你把我的心也帶走…吧
這裡是哪裡
這是墓地的最底層了吧
與其說墓地 更像是城市啊
守墓人在這一邊生活一邊守護著墓地
一生都從未離開這裡出去過
傳說中是這麼說的
我們要在這麼大的地方尋找零件嗎
納茲哥 氣味什麼的沒聞到嗎
跟那個指針差不多啊 味道什麼的實在是分不出
呃 不對啊 這個味道是…
呃 總覺得好冷啊 我有不好的預感
預感靈驗了啊
我們黑白的世界
描繪出了一個閃亮的時代
糜爛的繁華都市
讓人窒息
你期待的結局
洋溢著灰色
這就是桃花源?
得到你想要的所有
我會給予你想要的所有
讓意識沉入虛無之中
跟隨著冥冥之音活下去
這種地方總覺得讓人興奮起來了啊
喂喂 你搞清楚我們到底是來幹什麼的啊
遺蹟探險是吧
你是來玩的嗎 再這樣漫不經心的我可要丟下你了啊
可真少見啊你那麼認真起來 怎麼了這是
我也想我們的隊伍能成為最棒的
誒 納茲也是玩遊戲的心情嘛
下回 神話的足跡
這可不是遊戲啊 要一決勝負的
好吧好吧 我可要向前了 為了防止迷路你可要跟緊我啊
什麼啊你那態度