喲 電視機前的各位觀眾
收看妖精的尾巴的時候
請保持房間明亮 遠離電視
哈比看到這個的時候會吃驚的吧
連艾爾莎也會吃驚的 哈哈
等等
露西驚訝的表情一定會很有趣呀
已經結束了哦 小子
YO HO 轉換方向 左滿舵
YO HO 左往右往 瀟灑的人生
日落的時候 就是出航的宴會
一點都不寂寞 只要還活著 一定會在哪再見
迎面的風吹來打在臉上開始起程
眼淚 眼淚 流乾以前 是男人就要堅強
友人 友人 總有一天 笑著
堅強 堅強 羈絆 相互認同的那樣
現在閃耀著光輝的未來的地圖 快把他緊緊抓住
可惡 沃里和米莉安娜的通信都中斷了
這樣下去連他們在哪都不知道
通信
意念傳遞的魔法對吧
還好吧 阿翔
嗯 因為姐姐在身邊
樂園遊戲
喂 那傢伙真的可以信任嗎
雖然我承認他的確沒想殺我們
我沒打算解釋
你聽到了啊
那種程度就死掉的魔導士是沒辦法同傑拉爾戰鬥的
而且我那時很確信 納茲沒有死
那個 我呢
你們還沒察覺納茲真正的力量
當納茲得到真正的龍之力的時候 邪惡就會消失
我不能擦嘴 真噁心
果然還是拿掉比較好呢
但是 拿不掉啊
再見 小子
什麼 不行 米莉安娜
四方形
你幹什麼
不能欺負貓貓
不是貓 看他就知道了啊
喵
看吧
你這傢伙
走開 米莉安娜 他是敵人
看招
貓貓屏障
呀 貓貓
所以說不是貓 都說是敵人了
敵人 明明是貓貓
有人藏在裡面
貓火
切 真不愧是連傑拉爾都說要小心的小子
米莉安娜 掩護我
明明是人卻還裝成貓貓 最差勁了
你又怎樣呢
貓咪拘束
幹得好 米莉安娜
沃里 把那說謊的貓抓起來
看吧 米莉安娜
貓火
哎
為什麼這樣啊
一下子用不了魔法 是這東西的原因嗎
我討厭說謊的貓
到此為止了 火龍
吃我一槍
不妙啊
等等 差點忘記說紳士的話了
你的命運在和我相遇的時候就已經
哈比
納茲 你沒事真的太好了
等等 那個頭套是怎麼回事
別說了 快把它給我拿開
啊咿
這傢伙 竟敢打斷我的終結台詞
不行
別欺負貓貓
貓不能飛 能說話可以但是飛不可以
哈比 就趁現在 是
能讓你得逞嗎
都說不行了
放開 那不是貓 快點 哈比
解不開啊 納茲
可惡 這樣的話只能那樣做了
必殺
痛苦的貓咪
喵嗚…
哇 成功了
你在幹嘛 米莉安娜
因為貓貓
沒有因為
好啦 上啊 納茲
火龍的翼擊
對四方形的復仇 完成
要戴這個戴到什麼時候
取不下來
阿翔和西蒙反叛了
沃里和米莉安娜被火龍擊敗
果然遊戲就是這樣
再也沒有比壓倒性勝利更無聊的了
傑拉爾大人 快把艾爾莎抓住進行儀式吧
現在已經不是玩的時候的
那麼你去吧 烏達魯達斯
非常樂意
下次輪到這邊了吧
暗殺工會骷髏會
烏達魯達斯•鷹
下地獄吧
地獄 我會讓你們見到最頂級又最慘烈的地獄
梟
隊長 斑鳩
煙消雲散是命運和愛的宿命吧
今夜是祭典
我們暗殺公會 骷髏會
特別游擊小隊 三羽鴉 參上
是你們出場的時候了 去吧
哈比 怎麼了
再拉的用力一點
已經在全力拉了
要斷掉了
拿掉了
這次卡在四邊形頭上了
那個面具的套口到底是怎麼做的
我們還沒有決出勝負呢 火龍
帳已經算清了
而且哈比和艾爾莎都沒事
對我來說沒有再打的必要了
是的
我們要去樂園
去那個傑拉爾所說的正真的自由 能夠支配人類的世界
歡迎大家來到樂園之塔
傑拉爾
我是傑拉爾 是這座塔的支配者
雙方的棋子都到齊了
什麼
是傑拉爾 他要讓塔裡的所有人都聽見他說話
差不多開始吧 樂園遊戲
竟然說是遊戲
傑拉爾
規則很簡單
我想把艾爾莎作為祭品 進行傑爾夫的復活儀式
傑拉爾
也就是說如果樂園之門打開就是我贏
你們能阻止我就是你們贏
只是就這樣並沒有樂趣
我這邊準備了3名戰士
3名戰士 是什麼人
如果不打倒他們的話是到不了我這裡的
也就是說是3對8的大激鬥
最後還有一點
評議院可能會使用衛星魔法陣來攻擊這裡
那是可以破壞一切的終極魔法 魔導精靈力
我可沒有聽說這個 傑拉爾 混蛋
要是被那個打到的話 全員都要去地獄了
烏達魯達斯 你害怕了嗎
恰恰相反 正相反 我太高興了 超興奮
我一直在等這種危險的工作
剩下的時間不明 但是魔導精靈力一旦發動 一切都會銷毀
也就是說沒有勝者 GAME OVER的意思
他在想什麼
竟然說魔導精靈力 評議院竟然 不可能
艾爾莎
阿翔 你在做什麼
那麼 盡情享受吧
我不會讓任何人碰姐姐一下
喂 阿翔
傑拉爾由我來打倒
停下來 憑你一個人是不可能的
很好 我燃燒起來了
那個叫傑拉爾的 果然還是在最頂層吧
到底要幹什麼 傑拉爾
魔導精靈力 要是被那個打中 大家都會
我們只是想要正真的自由
我不知道你想要哪種正真的自由
但是在妖精的尾巴就很自由也很有趣
哈比 遊戲裡是有捷徑吧
啊咿
一口氣衝到最高層去囉
是
火龍
真是條好圍巾啊
什麼東西過來了
剛剛那個是什麼
火龍
啊 你是誰
納茲 這傢伙是四方形的同夥
也就是說 是傑拉爾那傢伙的手下嗎
不是 我是你的同伴
我只是一開始裝成被傑拉爾騙了的樣子
為了阻止傑拉爾
我不相信
等一下 是真的吧 是的
傑拉爾那傢伙是什麼
還設立了這種笨蛋遊戲
他是評議員基庫雷音的弟弟
很早就知道評議院要使用魔導精靈力了吧
什麼呀 兄弟吵架嗎
不知道 他們兄弟之間到底發生了什麼事 我也不知道
來了 這傢伙是
不允許你破壞規則 代表正義制裁你
正義戰士 梟 參上
是隻鳥
這隻鳥還在說了正義
糟糕 暗剎那
看不見了 果然這個人是敵人
趁現在 不能和這個人正面交鋒
正義的梟 打破黑暗
正義 哦哦哦
怎麼樣 喂 沒事吧
這傢伙是暗殺公會骷髏會
暗殺公會 是黑暗公會中的一個
一般沒有正常工作
而是以接受暗殺委託為行動任務的最邪惡的公會
其中被稱為 三羽鴉的三人小組
在卡普里亞的戰爭中把西方部隊的軍官全部暗殺了
是傳說中的部隊
這傢伙就是其中的一個 不對 一隻嗎
我只是消滅邪惡
他們是暗殺的行家 不能和他們打
火龍 你的惡名就連我們公會都聽說了
正義的戰士今天要把你消滅掉
公會是聚集了我們的夢想和信念的地方
不要用來做無聊的事情
住手 火龍 不能和暗殺公會扯上關係
把暗殺什麼的作為工作這一點就讓我很不爽
有委託人這一點也讓我不爽
而且還組成了公會 這就讓我更不爽了
因為我不爽 所以我要給你好看
儘管上吧 鳥
吼吼
你太天真了 火龍
這個世界上有不能讓它存在的惡
點火
你也是其中一員 消失吧
噴射機 哦哦哦
納茲
要比火力我是不會輸的 混蛋
再次點火
拋出
納茲
好痛
吼吼 相當耐打的男人
好久沒做這麼有價值的工作了 吼吼
三羽鴉 比傳聞中的還要厲害
這樣的人居然有三人之多嗎
真不中用呢 西蒙 遊戲才剛剛開始呢
接下來是梟VS納茲•多拉格尼爾嗎
納茲能來這裡是很好
不過時機不太對吧
納茲
納茲先生
那個傢伙聽力很好 就算在很遠的地方也應該能聽得到
和伽吉魯君一樣呢
這樣的話 他的嗅覺應該也不錯
竟然用君來稱呼伽吉魯
君是一個用來稱呼年輕男生或者年齡比自己低的人的稱謂
九碧雅為什麼要和露西小姐一起尋找納茲先生呢
無視我嗎
那個 這不是沒有辦法嗎
我還是放心不下艾爾莎 所以我要儘量去追那個叫阿翔的
納茲就拜託給你們兩個了
因為是格雷大人的請求所以沒辦法
但是他居然叫我們兩個情敵獨處 是在期待會發生什麼事嗎
我已經拚命澄清關係了吧
那個 讓我們好好相處吧
這 這個噪音是 吉他
好吵啊
九碧雅覺得他彈的很好啊
你還真是少根筋啊
這是來自地獄的演唱會 毀滅
頭髮好長
暗殺公會骷髏會
頭蓋骨 超炫的名字吧
是傑拉爾所說的三個戰士吧
三羽鴉之一 烏達魯達斯•鷹 就是我
搖滾吧
喂 你的身體真有趣
九碧雅的身體由水構成 淅淅瀝瀝的
加油 九碧雅 我不行
對九碧雅來說一切攻擊都無效
水流拘束
搖滾
你也是搖滾樂者
日語的拘束和搖滾發音相同
沒有說的那麼厲害
真不愧是原四元素
如果是敵人會很可怕
九碧雅的水流拘束消失了
而且好噁心
睡覺壓到的頭髮用水洗洗不錯
不過早上洗頭不好 會傷到頭髮
你這傢伙 是怎麼把水流拘束給
我的頭髮可以吸收液體
不過油和酒精就算了呦 頭髮會受損
水不起作用 怎麼會這樣
不過你們兩個都是不錯的女人嘛
出現了 俗套的
什麼意思
人長的可愛就會招致麻煩
要 選 哪 一 個 呢
地 獄 的 惡 魔 的 享 樂
決定了 你就是今天的睡魔
睡魔
搖滾睡魔
什麼 這聲音
不要 住手 九碧雅 怎麼了
住手 不要進來 啊啊啊
水女到此為止了嗎
而且 與此同時
九碧雅
成為俘虜了
地獄 地獄 地獄
我會讓你見識到最頂級又最慘烈的地獄
怎麼會這樣
星靈使也出局了
笑著說我們是志同道合的同伴的那一時刻
小小的謊言也是能被寬恕的吧
如果失去了二人可以回歸的場所 我不在乎
因為我守護了那個笑容
多如繁星的聚會與別離
不想失去的東西全部
現在已經什麼都不要了
只想在你身邊凝視著你
快樂也好悲傷也罷 全部的事
現在開始從何處開始
開始我們兩人的明天吧
保持與生俱來的心境就好
夏風輕搖 像花一樣
以這一瞬的綻放為傲吧
以前的艾爾莎總是一個人 和誰都親近不了的小孩子
現在無法想像呢
我想她是因為過去的事情太痛苦
所以為了保護自己鑄了一層盔甲呢
盔甲的話 她不是一直穿著嗎
不是說這個 是指封閉心靈啦
下回 內心的鎧甲
哈比說的太難了 我不明白啊
那是因為納茲太大條了嘛
烤爐 我們要烤什麼嗎
OPEN 和OVEN的發音相近