你給予的永久的羈絆
也不是因為回憶之類的才有的
因為是你給的溫柔
感覺到了力量 謝謝你
自滿於自以為是的精明
不了解溫柔 就好像狼一樣
你握住我手腕的那個夜晚
是我知曉生存的價值的瞬間
不是猜測的選擇題
因為伙伴在這裡
你給予的永久的羈絆
也不是因為回憶之類的才有的
因為是你給的嚴厲
知道了溫柔的珍貴之處
你給予的永久的羈絆
也不是因為回憶之類的才有的
因為是你給的溫柔
感覺到了力量 謝謝你
妖精的尾巴到上回為止講到
這回的人氣單元
就從給華院•西加爾的回信說起吧
首先第一張明信片
惡魔的心臟的目的是什麼呢？
我們接受了捕獲傑爾夫大人順便把妖精的尾巴給殲滅的命令
下一張明信片
格雷喜歡哪種類型的女生？
話說 比起西加爾 還是多增加格雷的出場機會吧…
唉 這是我的單元吧
唉 只有這一回？
綜上所述
上回推測到初代會長梅伊比斯墓地位置的露西
不知怎麼的被卡娜催眠了
感覺遇到大危機了
火焰露西
怎…怎麼了
你是誰啊
莫非是七眷屬…？
唉？卡娜呢？
喂 卡娜在哪裡
我不知道
你把卡娜怎麼了
我真的不知道
不過怎樣都好吧
你這麼說是什麼意思
因為你要死在這個地方啊
什麼時候和卡娜走散了啊？
而且… 我在睡覺？
怎麼辦？搞不清楚狀況啊？
雖然不清楚…但是現在必須做些什麼搞定這個傢伙
就算你這麼盯著我也是沒有用的
因為我一點也不害怕…
一點也不…
因為我是華院•西加爾 惡魔的心臟煉獄的七眷屬之一
我很強的
和對手的強不強無關
在我們的公會裡 勇於面對才是最重要的
我做你的對手
放馬過來吧
等…稍微等一下
不知道怎麼回事我這裡摸起來硬硬的
那不是你的頭髮嗎
哇 好麻煩
那麼 上吧
讓你見識一下我的魔法「丑時降臨」吧
光聽名字就有不好的預感
那麼你就把你的頭髮給我吧
我的意思是　因為要發動「丑時降臨」你的頭髮是必不可少的
不…我不願意
如果把你的頭髮插在這個人偶阿咒上的話
你就能隨我所想地被我驅使了
是非常強力的咒殺魔法哦
既然聽你這麼說了就更不願意了
你現在才發覺到嗎
而且沒有聽說過有這種魔法
肯定是唬人的
唬…唬人？
不　這個人偶的名字叫做阿咒
你有在聽我說嗎
不是… 唬人是指你太誇張了的意思
我沒說謊
好像我按了什麼不能按的開關了呢
這次又是什麼啊
既然你那麼想的話就來試試吧
怎…怎麼做？
我把自己的硬毛插在阿咒頭上
硬毛就是指硬邦邦缺少水分的頭髮
完成了
真是好麻煩的人啊
來來　試試看吧
喂　怎麼樣啊
能不能感覺到很厲害的魔力啊
親親他抱抱他也可以哦
順便說一下　我肚子有點餓了
喂…我說你
還…還給我
霹靂舞
駱駝之姿
白鴿之姿
螢火蟲之姿
給我適可而止吧
寫真集裡的羞澀之姿三連發
你不是挺享受的嗎
才沒有
還給我
我已經生氣了
現在就算你說交往之類的也太晚了
我們兩人曖昧的關係到此為止
我們何時在演這種肥皂劇了
這時的我會變得很殘忍
我現在也不是玩的時候了
我沒在玩
我任何時候都是很認真的
怎麼來應付這種類型的啊
開啟吧! 金牛宮的門扉
塔羅斯
星靈魔法嗎
而且還是黃道十二宮
你這混蛋 我不允許你用那色相來攻擊露西大人
你看起來很好吃呢
能讓我咬一口嗎
一點也不好
而且我也不是馬
塔羅斯　讓他見識一下星靈界頂級的怪力吧
這次我會把他乾乾淨淨地解決掉的
超霸氣推手
乾乾淨淨地被解決掉了不是嗎
我竟然…在力量上…敵不過
看到牛之後 肚子就更加餓了
怎麼會
站住…站住…
不要…
不用魔法卻更強了 這傢伙是怎麼回事啊
而且他還跑得飛快
腳？
拖住腳步…
對了
開啟吧！人馬宮的門扉
薩奇達利烏斯
是的…喂喂…
是馬啊
瞄準他的腳 射吧
明白
而且我也不能食用
大力迴旋踢
被他踢回來了？
騙人
很遺憾
非常抱歉
露西大人
薩奇達利烏斯
開啟吧！天蠍宮的門扉
斯科貝恩
有我在
就交給我吧 yeah！
先不說這個
現在正和阿葵亞旅行中
快點解決掉 然後讓我回去吧 yeah！
是嗎
幫我和她問好啊
也許之後的她會很可怕呢
和女朋友去旅行之類的
我一點也不羨慕
沙漠颶風
不是沙和蠍 再召喚些更好吃的星靈吧
不可能…我的沙子…
什麼效果都沒有
超霸氣推手
既然沙子不起作用 我的使命也就到此為止了呢
那麼就這樣…
話說這傢伙是誰啊
阿咒還插著我的硬毛呢
所以讓阿咒的材質發生變化的話
莫非是…強化了自己？
阿咒變身
材質從鐵變成…光源體
閃光之霸氣推手
不要啊
別看我這樣…我也是七眷屬之一
我很強的
下次召喚些更好吃的傢伙出來
既然這樣的話 也許他預料外的星靈會有效也說不定
開啟吧！小犬座的門扉
尼可拉
好…好可愛啊
我雖然也被人說很可愛 但和這傢伙是不同類型的
把那傢伙給我
起反效果了
凱沙 拜託你了
好久不見啊蝦
螃蟹來了
因為您不怎麼召喚我了 還以為您忘記我了呢蝦
那麼 您要剪什麼髮型呢蝦
你還是照舊不會看氣氛呢
你的對手在那邊
那傢伙為什麼在燒熱水啊蝦
怎麼樣都好啦
給他剪那種害羞到不能在人前出現的髮型
ok 蝦
蝦 蝦 羞死人的蝦
唉？蝦
怎麼會？我那自豪的剪刀被…蝦
我的硬毛才沒那麼軟呢
多麼堅硬的剛毛啊蝦
超霸氣推手
事已至此 拜託你了愛麗愛斯
是 我會加油的
我開動了
對…對不起
為什麼你要和我道歉啊
但是…我肯定給你添麻煩了
對不起
等…等等
笨蛋 我才沒有覺得你給我添麻煩了呢
真的嗎
是真的
讓我飛撲進你懷裡也可以嗎
我的懷裡嗎 是真的嗎
對不起
來…過來吧
真是的 從以前開始就那麼愛撒嬌呢
今天才剛見吧 對不起
就是現在
毛絨轟炸
這種程度怎麼樣啊
好是好
你是在哪學會這種作戰方法的啊
那是因為雷歐他
聽好　愛麗愛斯
所有的男人都是很單純的
使用這種方法的話就能幫上露西了
我不作任何評價
我的奉獻給了你那麼重的負擔嗎
他生氣了喲
星靈組合全軍覆沒了
超霸氣推手
對不起
那麼　遊戲到此為止
差不多該拿出真本領了
阿咒的材質變為棉花
用這個了結你
自我強化 鐵
納茲　振作點
別吵嚷
對我一點也沒效果
卡魯那島的帳還沒還呢
要是一下就倒了可就沒趣了
再多讓我愉快一下吧
這傢伙比起之前強多了
那時我可連一半的實力都沒拿出來呢
粉碎吧
滾開
什麼
納茲
露西　你為什麼在這啊
納茲才是
不過我因此得救了
露西很悽慘地…從那裡被打飛過來的
難道還能帥氣地被打飛過來嗎
華院 你在這個地方幹什麼
烏魯提雅大姐
我在追那個女人
納茲也在和敵人戰鬥著啊
她是我的敵人　別搶走啊
我才不會搶呢
那傢伙非常強
連納茲都陷入了苦戰
我才沒在苦戰呢
那傢伙由我來打倒
但是　敵人增加到兩個人了
這樣的話 我們這也是增加了一個人啊
暫且先忘了考試中的對手關係
再次結成隊伍吧
嗯
這個組合好像挺讓人懷念的
讓我想起了我們相遇的時候呢
燃燒起來了哦
上了哦　露西
去吧　納茲
我也在哦
在那裡卿卿我我的 不可原諒
在那裡卿卿我我的
七眷屬有兩人
燃燒起來了哦
烏魯提雅大姐 這種傢伙不需要您出手
我一個人就能幹了他們
我一個人就足夠了
那可不行
那樣就不是2對2了
我倒是覺得1對2好些…
完全把我忘記了
那麼就交給你吧
我必須把傑爾夫帶到哈迪斯會長那去呢
什麼 你已經找到他了嗎
怎麼會…
納茲 糟了啊
不可以把傑爾夫交給他們
會產生大魔法世界什麼的 事情會變的很糟糕的
我也還沒有討回圍巾的帳呢
在我揍扁他之前可不能讓你們把他帶走
會讓你走嗎
超霸氣推手
納茲
聽好了 絕對不要手軟啊
讓他們見識一下七眷屬的恐怖之處
只要你拿出真本事的話 沒人能贏過你的
我不會辜負烏魯提雅大姐的期待的
我是只要肯做就能成功的類型
沒辦法了 首先幹掉這傢伙吧
那麼我去追她
你在幹什麼 露西
我身體不能動了
我在追你的時候拔了一根你的頭髮
怎…怎麼會
透過你的頭髮 你和阿咒合為一體了
現在你就是我的提線人偶了
這是剛剛的帳
不要啊
那到底是怎麼回事
那兩個人關係很好
朋友以上 戀人未滿的關係
哪個都不是
寫真集裡的羞澀之姿三連發
你挺享受的吧
才不是
我知道了
他是透過那個人偶來控制露西的行動的
咒殺魔法
和字面上的意思一樣
是對對手施以詛咒並攻擊的失落的魔法
過去納茲曾阻止過的魔笛拉拉拜也是其中之一
華院•西加爾的阿咒也會因用法不同
而左右世界的命運
也許是很可怕的魔法
就是這樣
怎麼辦啊 納茲
小兔子
阻止他
好像挺有趣的啊
一點也不有趣
被自己的同伴打敗吧
不要
納茲 躲開啊
火龍的…
別碰我的屁股啊
納茲竟然慘敗給露西
又不是在艾德拉斯
你在搞什麼 露西
又不是我自己的意識
你…
抱歉啊 抱歉啊
意外的棘手呢
別動啊
這是多麼強的力量啊
被那傢伙操縱的時候力量增加了嗎
你們在做什麼啊
別給我卿卿我我的
才沒在卿卿我我的
他們肯定有一腿
給我分開吧
要在我面前親暱的話就要這樣
抱到他筋骨斷掉為止吧
纏入他骨子裡直到分不開為止
將猶如在天空翱翔一般地強力注入他體內吧
丑時降臨的力量才不止這樣呢
更多的悲劇將襲向你們兩人
阿咒 你在哪啊
納茲 露西 我把人偶奪過來了喲
小賊貓
幹的好哦 哈比
好啊
投懷送抱
別玩了
還給我
我拿到了
火龍的鉤爪
可惡 這傢伙怎麼回事
和外表給人的印象相反
他動作很快而且身體也很軟
別以為區區一個正規公會可以贏過惡魔的心臟
超霸氣推手
納茲
糟了
出不來了
等等 現在我就召喚芭露歌來幫忙
騙人 現在這個時候魔力用光了？
露西 後面
危險
露西
可惡
出不去
你就在那裡看著她被處刑吧
你這混蛋
會讓你得逞嗎
可惡 可惡 可惡…
遊戲已經結束了
抱歉啊 納茲 露西
哈比
快逃 露西
那傢伙比看起來強多了
我來想辦法 所以你快逃吧
不要
我不要一個人逃跑
不管什麼時候 和大家在一起才更愉快
我很殘忍的
我會把這張美麗的臉捏爛的哦
露西
我很笨拙 所以就一口氣捏碎吧
身體擅自就…
出招
可惡
快避開　露西
身體扭得太過頭了
不管什麼動作都可以自由自在地使出來
最強露西誕生了
納茲 拜託你稍微考慮一下我的關節好嗎
那是什麼 好吃嗎
這樣也許可行啊
我想到更好的辦法了
火龍的鐵拳
騙人吧
沒事的 本人是不會覺得燙的
大概…
你竟然說是"大概"
哈比
啊咿
你　你打算做什麼啊
最高速度
啊咿
我會死的
最高速度
那…那是什麼啊
話說　我全身都燃燒起來了啊
必殺
火焰露西
來說明一下吧
將納茲火焰的力量與哈比的速度合二為一
透過阿咒 露西成為了魔力的集中物
並且直接攻擊在了華院•西加爾身上
超霸氣推…推手
成功了
啊咿
贏了
這個時候就要擺出…
勝利之姿
yeah
住手吧
寄託著光輝 未能實現的夢想 今天也掙扎到黑夜
照亮回家的路的月光 何時才能成為那樣呢
為了不讓自己膽小 敲擊著胸口
為了到達想像的另一側 奔跑著流下汗和淚
雖然距離還是近乎甚遠 但是想要繼續追逐到永久
只是憧憬的話實在構不到 那拚死追逐的背影
溢出的眼淚 在淚風乾之前
伸出這雙手 尚需更加向前
納茲 我已經不行了 我已經不能再動了
振作一點啊 哈比
什麼活躍都沒有就退場嗎
超級遜啊
你還真不懂得讀取別人的內心啊
我只不過是把活躍的機會讓給大家了
不 大家都沒那閒心
下回 絕望的死路
我先聲明 我還沒有使出實力
其實是很強的哦
我知道了 所以你快點拿出實力吧