上集的妖精尾巴說到
為了拜訪據說見到了龍的達芙妮
我們來到了名叫賴茲的旅館
又有不好的預感了
居然進了圈套被關起來了
好的好的
我等著呢 滅龍魔導士
那為什麼格雷會在這裡
追悔昨日的人 都是事後諸葛
嘗試著把身體交給音樂吧
會讓心情變得輕鬆
現在不就像飛翔一樣
「因為那裡有山啊」這樣回答的登山者
結果答案很單純
就是一個不斷挑戰的旅人
你看就連雨水 也轉變成能量
展開笑顏吧 跳起舞來吧
向太陽展示我們的步伐
繼續前進的話 我們就自由了
一起升入天空的煙火 就讓心境如一
太陽升升落落
即使不能保證明天天晴
無論波濤多麼洶湧 也能變得應付自如
命運的樂園就在這裡
格雷先生
你怎麼了 格雷
溫迪 你離開點
這傢伙是打算真幹的
格雷 你怎麼了 肚子痛嗎
怎麼可能
格雷先生
造冰魔法 槍騎兵
納茲先生 格雷先生
這是怎麼回事啊
格雷 為什麼要攻擊納茲
哦哈哈哈 好的好的 好像很吃驚的嘛
但是現在可不是發呆的時候哦
格雷•佛爾帕斯塔 快點把工作做完
知道了
格雷你這混蛋 到底是怎麼回事
沒怎樣 是要在這裡把你打趴下罷了
可惡
快住手 格雷君
難道說那傢伙是假冒的
之前也遇到過
一定是這樣的 因為總是跟平常的格雷有哪裡不一樣
哪裡不一樣 是哪裡？
那個…
差不多要來真的了 納茲
啊 脫了 果然是真人
竟然是從這個看出來
納茲VS格雷
你這混蛋 來真的嗎
我要上了 納茲
造冰魔法 戰斧
火龍的咆哮
好的好的 就是這樣 當然不是假冒的
那是的確是真真正正的格雷•佛爾帕斯塔
話先說前頭 可不是因為受了魔法的影響哦
這是出於他的自由意志來行動的
用不著你說
這讓人火大的揍人方式毫無疑問是格雷
你想說這是因為你想確認才主動被揍的嗎
火龍的鉤爪
給我等等 混蛋
納茲
還是一如既往的亂來
可以了吧
快給我說明清楚
你到底想些什麼 格雷
無音城
蛤？無音城 那是什麼事
你不明白吧 既然這樣就沒必要說明
你給我去死吧
好厲害
不管哪一方都勢均力敵啊
不是佩服的時候吧
啊咿
到底是怎麼回事
為什麼格雷先生要這麼做
格雷•佛爾帕斯塔是主動要求來找我幫忙的哦
主動要求
我來到瑪格諾利亞的時候正好十天前
在我調查納茲•多拉格尼爾身份的時候
出現在我面前的格雷•佛爾帕斯塔對我說的話很有興趣
提出要我協助他
現在是我的拍檔哦
這是完全的叛徒
怎麼這樣 真不敢相信
這麼說 格雷和達芙妮果然
有一腿
也許呢
不否定 哇哇九碧雅可不會默不吭聲
又將有一場爭鬥了
啊 真囉嗦 不要總是打斷人家說話
對不起
格雷先生說的無音城是什麼
到底調查納茲的什麼
好的好的 提問留到後面
總之你們要不要吃？
別說傻話 這種時候怎麼能
既然如此就來一根
別給我吃啊
好辣
那是辣味的
再來一根怎麼樣
這個人是怎麼回事
哈 燃燒起來了
你要是玩真的話我也來真的
先打翻你 再來問事情的緣由了
太慢了 納茲在幹什麼
現在應該是回來的時候了
只是詢問龍的事而已
確實太慢了
再冷靜一點怎麼樣 艾爾莎
也許只是花點時間而已呢
不 明明溫迪也在 這麼晚還不回來太奇怪了
這不像納茲的作風
那麼晚帶著小孩子到處跑可不像男子漢該做的
我也在意白天襲擊我的那件事
如果納茲他們也…
好擔心格雷大人
總覺得胸口悶悶的
格雷大人是不是遇到什麼事了
這麼想就有點多慮了吧
也可能直接回家了
戀愛中女人的直覺 絕對不會錯
知道了 知道了 別露出這麼可怕的表情
別什麼都當真啊
我們去找找吧
露西 跟我來
OK
那九碧雅也一起
我也去
不 你們在這待命 這裡人手最好不要少
當心點 艾爾莎 露西
造冰魔法 盾
火龍的鉤爪
造冰魔法 地板
真狼狽啊
囉嗦 看招
冰雪炮
火龍的翼擊
好厲害
雙方的招數都贏不了對方
這樣下去的話會兩敗俱傷的
加油 納茲
火龍的炎肘
游泳池
這樣的話就糟了
正好
造冰魔法 牢獄
喂 混蛋 沒有這樣的吧 放我出去 混蛋
好的好的 利用的游泳池的水造了一個巨大的籠子
腦子挺聰明的嘛
這狼狽樣真不錯
我可不是動物
火龍的咆哮
可惡 看不見
你中計了 納茲
糟了
造冰魔法 槍騎兵
我一直都想跟你做個了結
現在正是時候
你這混蛋 正合我意
囉嗦
囉嗦的 是你吧
在一樓 走吧 嗯
納茲 你在哪裡
這樣的話只能用我的天龍的咆哮來阻止他倆了
等等 在這種狹窄的地方使用的話大家都可能會受傷的
好 我們去找救兵
等一下 哈比
不學習的傢伙
好的好的 抵抗是沒用的
你們是不可能從這建築裡逃出去的
對了 只要把這傢伙打倒的話
這回是色澤鮮艷的蔬菜味
好難吃
想逃跑也白費力氣
這裡是我造的幻影旅館
幻影旅館
沒錯 我的魔法是隱藏人與物的隱匿魔法
而且這間旅館是使用隱匿魔法隱匿牢籠的做出來的
hidden cage
可以說是沒有實體的旅館
哎呀 同伴來接你們了哦
艾爾莎小姐 露西小姐
我們在這裡
格雷說的旅館應該就在附近
小心點 露西 嗯？
有怪物的氣味
這傢伙是什麼
襲擊者嗎 果然出現了
露西 離遠點
小心點
你的目的是什麼
襲擊納茲他們的是你嗎 快回答
艾爾莎 好
開啟吧 處女座之門 芭露歌
真是精彩的吐槽啊 公主
我明明什麼都沒說
多謝誇獎
總之 先去幫艾爾莎吧
遵命
公主 請您小心
啊？
不只一隻啊
請交給我吧 公主
想要出其不意的攻擊啊
拜託你了 芭露歌
和芭露歌一樣的能力
敵人呢
挖洞的方法一點品味都沒有呢
出來吧 讓你見識一下什麼是挖洞的典範
魔力稍微變強了
處女座封鎖
spica lock
是強敵 公主
不要勉強 先休息一下吧
非常抱歉
這樣的話
好久不見 露西
又要麻煩你了 拜託了 洛基
別這麼見外
我可是黃道十二門的首領
正好報答你收留愛麗愛斯他們的恩情
還有別的傢伙
而且還不只是別的傢伙這麼簡單
真有趣
想靠力量來對抗戰鬥用星靈嗎
什麼 剛剛魔力
這傢伙的魔力在增強
這些傢伙在模仿我們嗎
露西小姐 艾爾莎小姐
她們似乎看不到我們啊
那些蜥蜴腦袋都是你的同夥嗎
嗯 說對了
這裡收容了各式各樣的人工生命體
人工生命體
人偶的一種吧
而且 它們被安裝了根據對手的不同
自動轉變成相同屬性的系統
收集納茲•多拉格尼爾有關訊息的同時
順便收集了很多其他魔導士的訊息
你這樣做究竟是為了什麼
那就敬請期待了
越是多得收集數據
就能做更加有趣的事情了哦
哎呀 戰鬥又重新開始了
真是的
你這傢伙看來挺頑強的嘛
這句話該由我來說
納茲 加油啊
好 好了 別聊天了
時間快到了 格雷•佛爾帕斯塔
不用你說
來吧
納茲
格雷
納茲贏了
果然不愧是火龍啊
是呢 不愧是火龍
怎麼樣
是我贏了吧 格雷
誒？ 格雷
抱歉抱歉 打中關鍵地方了嗎
喂喂 你打算裝睡到什麼時候啊
啊 腳好冷
所以說 你太天真了
好了好了 你辛苦了
隱匿黑暗
hidden darkness
怎麼回事
幹得好 格雷•佛爾帕斯塔
你通過了我的助手測試
嗯 稍微費了點時間
納茲
納茲先生
你從一開始就打算把他引到這裡來的吧
嗯 算是作戰成功了吧
明明實力上打不過納茲　別裝的那麼正經
那就把你也扔進去好了
好了好了 請不要那樣
好不容易抓到火龍 不用再混進多餘的東西
好失禮的說法
這就是你的目的嗎
沒錯 這樣我的研究 就能完成了
格雷 哈比 溫迪 夏露露
是龍的蛋
啊 那個聲音是
是伊古尼魯嗎 等我一下
你回答我啊
伊古尼魯
伊古尼魯 龍的蛋 無音城
對了 我想起來了
納茲
怎麼了
好戲才開始呢
看樣子 好像是能變成和我們相適應的屬性的設置
但 這樣子的話 換裝
金剛鎧甲
再次換裝
雖然屬性相同 換裝的速度是絕對贏不了我的
鎧甲和武器的選擇都是有著相當經驗的
冒牌貨就是冒牌貨
照這樣子 會沒完沒了的
對手一直模仿我們的話…
對了 之前也做過的
接下來就拜託了 祝你好運
開啟吧 小犬座之門 尼古拉
好樣的 正如我所期待的
辛苦了 你真的很努力
好了好了 隱匿魔法 解除
魔水晶核 準備啟動
各個關節解除鎖定
神經傳輸魔水晶 感知良好
火龍以外的不純物質 全部給我滾出去
好了好了 那麼火龍的魔力 開始吸收了
龍騎士 啟動
龍騎士
吸收火龍的魔力是指?
納茲
吵死了
好了好了 一切正常呢
看吧 看吧 這就是我開發的人造龍
其名為龍騎士
得到了火龍的魔力後 現在正堂堂正正的出現在你們面前
用納茲的魔力
露西小姐 艾爾莎小姐
你們
沒事吧
不好了
現在到底是怎麼了
納茲呢
被抓走了啊
格雷和一個叫達芙妮的傢伙連手把納茲引入陷阱了
格雷？
並不是被操縱了 而是他自己的意志
我們也搞不清楚是怎麼了
格雷
無論什麼時候 都在想念
不能見面的日子 Everytime I Feel
啊 掌心裡握住的
包裹住的 Heart&Soul
永不離開的 一直在這裡
不期的 溫柔的 每次邂逅
變得想要全部擁有
I Will-Be As One- 想要守護你
Stay With Me 喜歡你 Yes You 親愛的
滿溢而出的想念 不必隱藏 因為能夠傳達
僅有的一次相遇的奇蹟
就如群星一起閃耀那樣 雨滴最終匯入大海
兩個人 在一起吧 Love 你就是全部
哈比 這個奇怪的傢伙到底是什麼啊
好像是名叫龍騎士的人造龍
什麼啊 原來不是真的啊
還想用滅龍魔法和它打一架呢 真無聊啊
不過你確被抓住了
下集 踏過同伴的屍體
才沒被抓住呢 我是…
騎上了這個傢伙
哎 你不暈交通工具了嗎