OP
ED
喲 電視機前的各位觀眾
收看妖精的尾巴的時候
請保持房間明亮 遠離電視
哈比 在哪裡 哈比
那些傢伙把我扔在這裡就走了
趁現在快去納茲他們那邊
沒問題 我會呼喊千萬次
堅信你的未來光輝耀眼
實現夢想的人擁有的共同點
那就是永不放棄 不要認輸！
被逆風侵襲到幾乎沮喪之時
請握緊這隻手 Try to take a chance
你已經不是孤身一人
再向前 再向前 不要放棄你追逐的夢想
不要哭泣 前進My way 現在光芒照耀著你
將放棄的想法換做堅強 即使再度受傷
但是現在你正直的眼眸 定能看到光芒
貓貓 貓貓
我才不會因為這種騙小孩的東西而動心
喵喵喵喵喵
等等
暗之聲
我們為了獲得自由 為了救出傑拉爾 而站起反抗
不要小看我狂犬伍利大人
託你們這群混蛋的福 我們可是徹底鍛鍊過了
可 可惡
這傢伙哼都不哼一聲 真無趣
你要是還這樣逞英雄
就會像上次那個女的一樣 遇到很過分的事情哦
喂 小子
你不明白這個R系統的建成是多麼神聖的事吧
這座塔一旦建成 你們全員都可以去樂園
R系統會讓我們的神復活
閉嘴 豬
你說什麼
讓他去
下午我們還要去鎮壓暴動呢
直到你懂得尊敬我們的神那天為止 會一直讓你接受懲罰
神 我不需要這種東西
連一個小孩子都救不了的神就算存在我也不需要
我恨
憎恨
我憎恨一切 他們也好 神也好 我憎恨這個世界的一切
憎恨 讓吾來吞食你的憎恨 人類的憎恨會讓吾強大
是誰
那些可笑的人啊
吾明明存在於此 卻還特地要讓我復活
是要給吾一個肉體嗎
你在哪裡
無論他們如何信仰也是沒用的
如果沒有強大的憎恨的話 感覺不到吾之存在
傑拉爾 汝很幸運 能與他們膜拜的神相見
吾的名字是傑爾夫
吾因憎恨而存在
今天我們要把第八地區也解放了 大家加油
別亂來 那裡的守衛太多了
但是如果不快點去救傑拉爾的話
看來你沒希望了 西蒙
艾爾莎 你是不是喜歡傑拉爾
哈 這種時候說什麼呢
這種話題不是現在…
我 一直對艾爾莎你
西蒙
喵 那是
魔法兵
西蒙
喵 振作點
不行了 快逃 打不過他們
不行 大家不要放棄 不戰鬥是不行的
讓開
等一下 救救 傑拉爾
姐姐
艾爾莎
羅布爺爺
魔力也許已經枯竭 但我仍可以保護我的朋友
我不會讓你們傷害這些年輕的生命
好厲害 喵
把魔法反彈回去了
怎麼了
就算是這把年紀的我 也總算發揮了點作用
對魔導士來說 魔力可以說就是生命的來源
爺爺我失去了魔法 變成這樣也是命運
但是艾爾莎你還有無限的可能性
爺爺
那是心靈
心靈
對 一切都開始於你那願意去相信的心靈
比方說 我們可以把信仰 占卜 願望都當作一種魔法
是只有相信的人才能感覺到的奇蹟
只有相信的人
對
相信魔法的力量
相信自己的力量
相信與自然共存的人
才可以使用魔法
魔法嗎 聽起來好棒
我將來要成為魔法師 騎著掃把 在天上飛
你辦得到的 自由的飛向廣闊的天空吧
做得到的話 讓爺爺也乘哦
沒想到在這種地方還可以看到那樣的笑容
爺爺
自由在你自己的心裡
這個世界沒有自由
艾爾莎的夢想一定會實現的
我會讓你實現夢想
爺爺
不要
自由在這裡
艾爾莎 撤退了 快點
姐姐
艾爾莎
好厲害
一瞬間
連魔法兵也
姐姐會使用魔法了
這就是魔法
可以做到
只要有這種力量 我就可以救傑拉爾
等救了傑拉爾 我再去天空飛翔 爺爺
我 要獲得自由
跟我來
喂 我們怎麼辦
逃吧
稍 稍等
我們只是執行命令的
礙事
傑拉爾
已經沒事了 全部結束了
我們照傑拉爾所說的那樣戰鬥了
雖然西蒙受了重傷 羅布爺爺為了救我
還有很多人都犧牲了
但是我們贏了
我們恢復自由了
走吧 沃里他們搶來了那些人的船
我們可以離開這個島了
艾爾莎
已經沒有必要逃了 真正的自由就在這裡
哦 是電影魔水晶
喵 那是什麼
是記錄了電影的水晶啊
電影是什麼
是故事啊
演員把故事演出來給我們看
雖然我是第一次看來著
真可惜 托尼•喬
你的命運在和我相遇那時起就已經結束了
好威風啊
有四方形的感覺 喵
四方形才是紳士
不明白什麼意思喵
姐姐 好慢啊
傑拉爾 你說什麼 我們趕快離開這個島吧
艾爾莎 這個世界根本沒有自由
我察覺到了 我們需要的 不是虛假的自由
真正的自由
是傑爾夫的世界
現在的話 我多少可以明白他們的心情
他們打算讓那個傑爾夫復活
但是他們只不過是無法感知傑爾夫存在的可憐的信徒
那樣的話 就讓這座塔成為我的所有物
我來完成它 讓傑爾夫復活
魔法
救命
停手吧 傑拉爾
停手
你不恨他們嗎 艾爾莎
恨 但是這樣
不行 這樣是感覺不到傑爾夫的存在的
住手
傑拉爾 到底發生什麼事了
什麼都沒發生啊
艾爾莎 一起把R系統 不 把樂園之塔完成吧
這樣的話就能讓傑爾夫復活
不要說傻話 我們是要離開這座島的
可以哦 這麼想離開的話 你自己一個人離開就好
一個人
其他的人我全部都要了
因為建設這座塔是需要人力的
不用擔心 我和那些傢伙不一樣
我會給大家提供衣服 食物和休息
雖然恐懼和力量的支配可以培育憎恨
但是這樣做的話工作效率太低了
你在說什麼 大家都已經在船上 等著我們了
已經到了現在這個時候 是不可能再回去工作了
那是因為那些人沒有傳達這工作的意義
這是那些人的失誤
我會告訴他們工作的意義
我們是因為偉大的魔法師傑爾夫而工作
即使這樣 把誰當做祭品什麼的
祭品嗎 我現在還不需要這種東西
傑爾夫告訴我了
傑拉爾 求你了 清醒過來
我很清醒 已經不需要了你了
但是我會讓你活著
因為你幫我除掉了礙事的人
離開這座島 去享受虛幻的自由吧
傑拉爾
但是 這件事不能對任何人說
樂園之塔的存在被政府知道的話就麻煩了
如果這事敗露了
我就不得不把包括塔在內的這裡所有人都清除掉
你就算是靠近這裡也不允許
要是靠近一步的話
對了 就先從阿翔他們下手
傑拉爾
這就是你的自由 背負同伴的生命活下去吧 艾爾莎
我必須同傑拉爾戰鬥
現在我們除了使用
透過衛星魔法陣的魔導精靈力攻擊以外
已經沒有別的辦法了
R系統是不被歷史記錄的禁忌魔法
大家知道這樣做的意義吧
魔導精靈力攻擊會讓一切化為烏有
即使那裡有一般民眾在
說起來 如果發動攻擊 傑拉爾這個雙胞胎弟弟也會消失
這樣也可以嗎
我已經做好了覺悟
應該說今日的魔法屆就是建立在眾多犧牲之上的
雷基老師
我們任意攻擊卡•艾魯姆領土的惡行
會在歷史上留名的
從這層意思來看那也是一種犧牲
貝露諾老師
死去的人不會復活
在教導孩子們生命的可貴時 我們必須這麼說才行
沒辦法 我贊成用魔導精靈力進行攻擊
還差一個人
還差一個人嗎
距離遊戲結束還差一個人
魚
我們做的事情就是盡情的玩了
話說 這是哪
喵
等一下 艾爾莎
你剛剛說到的傑爾夫是
嗯 你們也知道她吧
確實 我記得在魔笛出現的怪物 也是傑爾夫書中的惡魔吧
不僅如此
恐怕那個德利奧拉也是傑爾夫書中的一隻惡魔吧
傑拉爾想讓那個傑爾夫復活嗎
我也不明白他的動機
根據阿翔 我以前的伙伴的說法
成功讓傑爾夫復活之時 他們會成為樂園的支配者什麼的
說到這個 你原來的那些伙伴實在讓我無法接受
背叛者並不是艾爾莎 而是傑拉爾 不是嗎
我消失之後 他們被灌輸了一些什麼吧
但是8年來我棄他們於不顧 與背叛無異
但是這是為他們著想啊 然而卻
已經沒關係了 露西
如果我打倒了傑拉爾 一切就都結束了
真的是這樣嗎
這場戰鬥不論輸贏 我都將從表面的世界上消失
那句話出奇的令我在意
姐姐 那些話 是怎麼回事啊
阿翔
你想用那些胡話來博得大家的同情嗎
別開玩笑了
這跟事實完全不一樣
姐姐炸掉了我們的船 自己一個人逃走了不是嗎
如果不是傑拉爾察覺到了姐姐的背叛
我們大家早就沉入海裡了
傑拉爾說這就是沒按正確方法習得魔法的人的末路
姐姐沉醉於魔法的力量中
想把我們這樣的過去全部拋棄掉
傑拉爾這麼說的
你所認識的艾爾莎是會做這樣事情的人嗎
你們懂什麼 明明一點都不了解我們
我們是被傑拉爾的話拯救了
所以花費了8年的時間完成了這座塔
為了傑拉爾
竟然說這一切都是謊言
對的人是姐姐 錯的人是傑拉爾嗎
是的
你這傢伙
請稍等一下 格雷大人
這個人當時明知道那是格雷大人的冰替身還進行了攻擊
什麼
暗黑術士不可能看不見周圍的狀況
九碧婭之所以來這裡 也是為了確認他的真正用意
不愧是傳聞中有名的幽鬼四元素
這是怎麼回事
阿翔 這是為了瞞過你們的耳目 把大家引到塔這裡來
為 為什麼 為了什麼要做這樣的事
阿翔 大家都被傑拉爾騙了
在時機成熟前 我也假裝被騙
西蒙 你
我相信艾爾莎
這8年來 一直都是
很高興能見到你 艾爾莎 發自內心的
西蒙
為什麼
大家能這樣的相信姐姐
為什麼我無法相信姐姐呢
可惡啊啊啊
什麼是真相啊 我該相信什麼才好呢
要你現在馬上接受這一切很困難吧
不過至少讓我告訴你
這8年來 我從未忘記過你們
什麼也沒能做的我太軟弱了 對不起
不過現在辦得到了 對吧
我一直在等待這個時刻
強大的魔導士們聚集在這裡的這一時刻
強大的魔導士
同傑拉爾戰鬥
把我們的力量結合在一起
首先要避免火龍和沃里他們發生衝突
這個房間是怎麼回事 全是貓
哦 這個不錯耶
頭盔嗎
我們上 哈比
了解
什麼嘛 哈哈哈
啊啊啊
摘不下來
傷腦筋啊
不過很好玩 算了
紳士
冰融化了 在小小的藍天
凝神靜視你憂傷的臉龐
連自己都吃了一驚 移開了視線
你現在 還好嗎
還來得及嗎？還是說已經太遲？
其實不是愛耍脾氣
「對不起」什麼時候變成了這麼難以表達的話語
玻璃之夏漸漸融化
「對不起」什麼時候我們變得如此陌生
明明想說 卻開不了口
明明想讓你展露笑容
請等著 我一定讓你綻放笑容
對不起
啊咿 又是我贏了
這樣就是9連勝了
再來一遍 下次一定 會是我贏
納茲 那話你每次都在說
而且我已經累了
那就是我不戰而勝囉
太好了 我贏了
下回 樂園遊戲
隨便改規則是犯規
自由
不行 他崩壞了