妖精的尾巴 前情回顧
我們在預賽之前就跟劍咬之虎有過過節
而且納茲居然還衝進人家的旅館裡大鬧了一場
可是我才正要開始的時候卻被阻撓了啊
真是的 你完全是個不考慮後果的傢伙啊
話說 大魔斗演武已經到第四日了吧
溫迪雖然只取得了平局
但是艾爾莎和卡娜 還有拉格薩斯都大顯身手了呢
競技部分會是什麼呢
總覺得有種不好的預感
妖精的尾巴 用這雙手 抓住的光芒
用夢想描繪的理想鄉 不會讓它僅以夢結束
想對總有一日相見的 未來的自己傳達
未來有時很殘酷 可能會像鏡子般破碎掉
但是不要弄丟碎片 再把他們找出來就好了
即使冰封的黑暗 將我們的去路阻擋
也一定不會忘記 希望
妖精的尾巴 用這雙手 抓住的光芒
羈絆的力量 正不斷地湧出
我們知道 悲傷的眼淚的味道
所以 絕不退讓 絕不動搖
直到 到達 夢中的 那一天
乾杯
今天真是爽啊
啊咿
這裡可不是公會 不能砸壞東西哦
看到沒有 我的實力
那不算作弊嗎
格雷大人 今天也非常出色啊
我今天什麼都沒做…
難得艾爾莎姐扳回了分數
我卻沒能取勝啊
說什麼呢 你做的很好了
大家都十分吃驚呢
嗯 很厲害哦 溫迪
不過話說回來 真是驚人的恢復力啊 艾爾莎
因為有溫迪和波流西卡女士在啊
即使有那兩人幫忙 但是還沒恢復的艾爾夫曼就…
真是沒出息啊
可惡
肯定是有誰在討論我是男子漢呢
為什麼艾芭睡在這裡啊 啊可惡
擔心你什麼的 才沒有呢…
難道說 她一直陪著我…
女人…
海戰
酒桶衝浪
啊咿
危險啊
快住手啊納茲
搞什麼啊 你這混蛋
你也來玩嗎
你都暈了還玩什麼啊
好的 那我也來玩
格雷大人 加油
你的衣服是怎麼回事啊
既然如此
接下來就我來吧
都說了很危險啊
誰來讓他們住手啊
真是的大家 太能鬧了吧
露醬也去玩吧
我可是穿的裙子啊
雖然那裡可是有個穿著裙子也大大剌剌翻車的人啊
即使現在閉上眼 我也清清楚楚地記得
露醬
要去了 莉薩娜
大家吵鬧著 歌唱著
吃喝著 舞蹈著
這歡聲笑語的 第三日的晚上
斯汀格君
你睡不著嗎
雷克特
我感覺明天就可以跟納茲先生戰鬥了
我一直在等待這一時刻的到來啊
這七年來一直
我想斯汀格君的話一定可以贏的
神樂也好你也好 從剛才開始樣子就怪怪的啊
發生什麼事了嗎
有點事啦
為什麼傑拉爾在妖精的尾巴裡
艾露醬知道這件事嗎
要是有什麼在意的事情的話
和我說說吧
我們可是同一支隊伍的同伴啊
謝謝你
但是沒關係的
是與比賽不相干的事情
等 等等啊
一定要優勝哦
我可是最喜歡這個公會了
所以我想為了大家更加更加地努力
雪乃•阿古麗亞中士
參見
在各種情感糾葛與交錯當中
大會第三日的夜 依然漸深
我們正在向著那一日前進
距離命運之日
還有四天
大魔斗演武第四日
今日的競技部分即將開始
競技的名字是Naval Battle 海戰
就是在海中戰鬥的意思
從球形的水中競技場離開便認定為敗北
最後留下的人便是勝者
但是 到最後僅剩下兩人時
便會追加特殊的規則
那便是五分鐘規則
我們會給最後的兩人五分鐘
在這五分鐘裡從水球掉到場外的人將變為最後一名
也就是說類似於水中相撲吧
真讓人期待啊 萬分感謝
今天的嘉賓是謝拉薩多劇團團長的拉比安先生
各隊伍已經入水了
蛇姬之鱗派出的是雪莉婭
我要帶上昨天平局的份一起努力哦
藍色天馬派出的是珍妮
這次絕對不會輸
人魚之踵派出的是 莉茲莉
小看人魚可是不行的哦
妖精的尾巴B隊的九碧雅也入水了
提到水的話就是九碧雅
這裡可是九碧雅的主場
劍咬之虎 米涅璐芭 參上
出場了 米涅璐芭 聽聽這歡聲
因為隊伍集齊了劍咬之虎最強的五人啊
萬分感謝
並且妖精的尾巴A隊派出的是露西
我也不能輸
必須要挽回第一日的失態
這又成為一幅賞心悅目的畫面了
各個隊伍的女性隊員都以泳裝登場了
萬分感謝 萬分感謝 萬分感謝
那個…
我也在啊…野性般地
切 男的啊
你咂嘴了吧
規則很簡單
從水裡出來就是敗北
馬上 海戰就要開始了
露西 加油啊
在水裡的話 她就可以使用阿葵亞啊
這場比賽有勝算
是啊
果然這場比賽是九碧雅拿下了吧
誰知道呢
露西的話 除了阿葵亞還有好多星靈可用啊
也不能小看了人魚之踵呢
不管怎麼說 名字裡就有人魚啊
那個米涅璐芭 看起來也是個難纏的角色
露醬 加油
那麼 海戰開始
先下手為強 大家不好意思了
開啟吧 水瓶座的門扉
阿葵亞
星靈
對面也是人魚嗎 有意思
水中可是我的後花園
野性
不會讓你得逞的
水流颱風
九碧雅和阿葵亞發生了正面衝突
一開始就這麼精彩呢
好厲害 到底哪邊強一點呢
加油啊 九碧雅
露西在她之後也加油吧
然後 珍妮也稍微加點油好啦
真是複雜的聲援啊
那麼你覺得誰會贏呢
毫無疑問
讓九碧雅下水的話誰都敵不過
阿葵亞 好久不見
就算是舊相識 我也不會手下留情的哦
正合我意
阿葵亞果然好強啊
面對九碧雅居然不占下風
這麼說我反而覺得不輸阿葵亞的九碧雅才是厲害
平手
九碧雅會贏
在格雷大人面前 絕不能展現出丟人的樣子
九碧雅看來很在意你的視線啊
你也差不多該察覺到九碧雅的心意了吧
不給她一個明確的答覆嗎
九碧雅
情敵
才不是啊
這是何等激烈的戰鬥啊
強敵之間激烈的碰撞
那樣的話 就趁現在…
首先解決掉一個
野性
四頭小狗 出局
被珍妮選手偷襲得手了
但是感到遺憾的卻只有四頭小狗公會
對於只剩下女性的局面觀眾們都顯得很興奮
萬分感謝 萬分感謝 萬分感謝
我存在的意義是什麼…
那個女的什麼時候都很陰險啊
真的是很符合她風格的戰鬥方式啊
不 剛才那個並不是誇獎啊…
我也要努力啊
把我當小胖妞看的話可不行哦
這樣下去的話會沒完沒了
我暫時先回去了
為什麼啊
在水中你是最靠得住的啊
有約會
喂！
哦呀 星靈阿葵亞回去約會了
畢竟是女孩子嘛
無聊 切
有破綻
這是打敗情敵的機會
芭露歌 愛麗愛斯
毛茸茸的十分抱歉
性感防衛 公主
啊 好危險
萬分感謝
不論召喚出幾隻結果也是一樣的
芭露歌 愛麗愛斯 加油啊
雖比起水中 地面上要活動更靈活些
但是我們會努力的
我也要表現得更出色一點啊
要是辦得到的話就來啊
別忘了還有我在啊
雪莉婭
妖精的尾巴的溫迪碳
看起來似乎自己也想要戰鬥
因為昨天以平局收場了嘛
她就像是在說「這次一定要親手打敗雪莉婭碳」
我才沒有那麼想啊
我也想要看到溫迪碳戰鬥的樣子啊
並且也向之前幫助過我們劇團的事情表示感謝
妖精的尾巴A隊啊
為什麼不讓溫迪碳出場呢
現在也好快換人吧
萬分感謝
好煩人
我會把所有人一起打倒
在水中能勝過九碧雅的人
不存在
在解放了第二魔法源之後掌握的新必殺技
傳遞給你 愛之翼
格雷大人LOVE
快住手
毛茸茸防禦 全開
公主 堅持住
什麼情況 九碧雅竟然一口氣打敗了三人
這就是在水中戰裡近乎無敵般強大的九碧雅
在水中比預想得還要難以發揮出實力啊
雪莉婭也努力了呢
看到九碧雅之後 格雷大人有沒有被萌到呢
呆住了…
九碧雅
雖然有著精彩的表現但是很遺憾 場外
但是即使這樣也是第三名 取得6分
那個笨蛋
突然跑到外面來了
為什麼 難道是分心了嗎
大小姐也真是愛捉弄人
以大小姐的魔法
明明能夠在一瞬把所有人都送到場外的
這就已經鎖定勝局了呢
剩下的只有米涅璐芭和露西
露西暫時收回了星靈
是為了避免魔力與體力的消耗吧
那麼 勝利的會是劍咬之虎還是妖精的尾巴呢
在這裡啟用五分鐘規則
從現在起五分鐘之內
跌出場外的人將會被判定為最後一名
為什麼設立這樣的規則呢
是為了讓比賽到最後也能保持緊張感
萬分感謝
以妾身的魔法 雖然能夠在一瞬將你送出場外
但那樣就太掃興了
接住這招試試吧 妖精的尾巴
這是什麼
熱能？
在水中？
露西
那傢伙的魔法是什麼啊
這次又是沉重的感覺
好像是灌了鉛一樣
果然不召喚出星靈的話…
啊咧 我的鑰匙
是什麼時候
露西 就這樣跌出場外就會變成最後一名了
哦
又是熾熱的感覺
好像要被燒傷了
露西
如果鑰匙被奪走了的話就沒辦法使用魔法了
我…
無論是什麼攻擊…
都會忍住…給你看
差不多該送你出場了吧
在這種地方 輸掉的話…
那麼對一直堅持到這裡的同伴們…
豈不是無顏面對了嗎
我是不會背叛大家的心意的
所以說…
我是絕對不會放棄的
這 這是怎麼了
米涅璐芭的攻擊停止了
並且就那樣…
五分鐘到了
好的
之後只剩下決出一二位了
露西
太狂妄了 妖精的尾巴
你把我們視為什麼
我們才是天下第一的公會
劍咬之虎啊
這次實在是會跌出場…
消失了
本應跌出場外的露西
不知為何又出現在了米涅璐芭面前
是那傢伙的魔法嗎
為什麼要特地把露西拉回去
是想要折磨她嗎
勝負已經分出來了吧
這次是用身體直接攻擊
即使不使用魔力也具有驚人的力量 米涅璐芭
啊 請不要做太過分的事情
萬分感謝
因為仍在水中 所以無法判定倒下
僅僅是在單方面挨打
快住手
劍咬之虎
反抗劍咬之虎意味著什麼
我就讓你的身體好好記住吧
快讓比賽停止 星靈魔導士會被毀掉的
快讓競技停止
在這裡裁判示意停止比賽
競技結束
勝者 米涅璐芭
劍咬之虎果然太強大了
露西從剛才開始就沒有動過了 沒出事吧
露西
我就在這裡哦 即使身處黑暗的迷宮
彼此相互呼喚 繼續前行
就連記號也看不見的道路
但是有同伴在一起
比光芒還要閃耀
是有你的瞳孔
We're the stars 每人都懷抱著一顆星
我們還在行走著
把手與手相連的話 就會成為星座
照亮吧 直到未來的盡頭
I believe
終於知道了
那個可疑的兔子的本體是…
誒？！
那傢伙是…
納茲 噁心是什麼時候使用來著
怎麼了 突然問這個
嘛 一般是暈車的時候吧
其他情況呢
比如吃太多的時候？
次回 為你獻上的香味
對人不用嗎
不用吧
是嗎 看來這是語言表達不出來的感覺嗎…