真沒出息啊
聲譽滿天下的妖精的尾巴 一個個都落得個什麼慘相啊
待在城鎮的酒吧裡連聲援都不來的傢伙倒是好大口氣
我看著呢
無論在哪個酒館都有魔水晶螢幕的直播的
嘛 讓我們為紀念慘敗乾杯
會長真是的
單純而純粹的傢伙
我總能在你眼中看到
你所看重的 你所期待的
以及 什麼才是真正的堅強
每當我想起你 都會意識到自己有多渺小
拋開一切 讓你看到奇蹟的降臨
向前 向前 再向前 全力奔跑
相信即命運
放聲大喊 讓靈魂與之碰撞
這是教科書教不會的
但是 還真是不得了的一天啊
是啊
我們彼此明天開始都要加油了
明天我來出場
絕對要反敗為勝
加油啊 納茲
火龍要出場的話那我也上吧
差不多讓大家看看你的修行成果吧
露醬和格雷還沒來啊
這麼一說還真沒看到啊
畢竟那兩個都遭遇了那樣的慘敗啊
不好意思出來露臉吧
是嗎 但是我覺得他們的表現都已經不錯了
格雷大人
還在消沉嗎
格雷才是
聽說大家都聚在附近的酒館呢
雖然很麻煩 但是好歹也要去露個臉
別留下我一個人
露西 你
其實我 對格雷
別這樣 我已經有九碧雅了
我喜歡你 格雷
要是發生了那樣的事可怎麼辦啊
沒發生好吧
你還是想像力那麼豐富啊
而且故事好長
露醬 沒事吧
完全沒事 反而幹勁十足呢
溫迪和夏露露呢
狀況好像還是不好啊
波流西卡婆婆在陪著她們
好 大家都到齊了吧
聽好了孩子們
今日的失敗將成為明日的勝利的奠基
還不快打起精神來
我們可不知道什麼叫做放棄
向著菲歐雷第一
哦！
這 真的是今天輸得一塌糊塗的公會嗎
說的是呢
戰車
陛下
大魔斗演武第一日已經平安結束
嗯 真是精彩的戰鬥啊
關於第二日的戰鬥部分不知陛下您意下如何
是呢 我想看到帕卡斯呢
你能把他弄進來嗎
和哪個隊對戰呢
妖精的尾巴的那個 會變身的傢伙
名字記不清了
…L…
遵命 謹遵陛下旨意
一定會成為一場好比賽的
若是您沒有其他吩咐 那我就此退下
辛苦了騎士團長 好好休息吧
我可沒有時間休息啊 陛下
如果那個馬上就完成了的話
下一個是誰
打起精神放馬過來吧
好樣的 納茲
好弱啊 馬克斯
為什麼才三個月就變得這麼強啊
那我們的地位就
有意思 我來當你的對手
住手吧
你和納茲的話可就不止是玩
哦哦 你倒是變得很懂事了嘛 拉格薩斯
快住手啊 伽吉魯
你 你這傢伙
對拉格薩斯做了什麼啊
剛剛居然踐踏了我們的驕傲
拉格薩斯親衛隊雷神眾 集合
我已經不能喝了啦
真沒出息啊
這位姐姐很厲害啊
不跟我比比嗎
雖然不知道你是誰
但是居然敢在喝酒上和我比試
喂 雖然不知道你是誰但是放棄吧
別看這樣 這個女人在喝酒上可是個怪物啊
開玩笑的吧？！
真的假的
卡娜居然在比酒量上輸了
爛醉在地上的卡娜我可是第一次見啊
這個我就當戰利品收下了
你幹什麼呢 混蛋
你會被吉爾達茲殺了的
快還回來
別太小看我們的公會啊
這傢伙怎麼回事
爸爸
帕卡斯
喲 這不是艾爾莎嗎
臭死了
你依舊是個好女人啊
好久不見
你認識？
我聽說你消失了七年沒出現
是啊 你好像是沒參加大魔斗演武吧
這次我想是交給年輕一代的
但是看到沃克萊那傢伙的慘相
再保持沉默我那男子漢的靈魂可不允許
所以作為候補成員的我就參加了
靈魂在顫動呢
要是明天我們對上了
我會來個了結的
我的靈魂一直都是
野性的
四頭獵犬…
怎麼不給點反應啊 艾露醬
那傢伙是怎麼回事
四頭獵犬中身為S級魔導士的男人
因為工作而跟那傢伙遇上的次數很多
他的實力我很清楚
迷醉之鷹
醉拳帕卡斯
雖然跟他對上過很多次
但是都沒有分出個勝負
居然跟艾爾莎平分秋色嗎
什麼啊 那是很久以前的事了吧
現在的艾爾莎是不可能輸的
你把艾爾莎出場直接當前提了啊
要不讓我去打也行啊
你 看到了什麼
這個 雖然是常有的事 只是一些片段
白色的騎士
巨型魔法陣
還有什麼嗎
都是些我沒辦法相信的光景
那究竟是什麼
崩壞的梅爾庫利阿司
在那裡還有在唱著什麼的…
露西
來吧 大家一直期待著的大魔斗演武第二日開始了
第二日的嘉賓是來自周刊索沙拉的記者傑松先生
酷！
快看 競技部分已經開始了
而其名正是 戰車
這次的競技是在連成一條的戰車上
在不掉下來的情況下得分
由於腳下的戰車在不停地運動
只要有一瞬的大意便有可能導致失誤
繞著庫洛卡斯的觀眾席
究竟會是哪支隊伍第一個到達巨蛋弗拉烏呢
會場的各位可以看著魔水晶螢幕
我們會把比賽的情形傳送過去
酷！
話說回來矢島先生 這種形式誰能想到呢
為什麼讓納茲出場啊
聽到戰車的競技名一般就能夠想到了吧
他堅持要出賽不聽人勸啊
他會不會是想著是跟戰車打一架什麼的吧
這是！ 遠遠落在先頭部隊後方的車上
妖精的尾巴A隊的納茲君搖搖晃晃的樣子啊
這看來要不行了吧
不只是那樣 就在旁邊 妖精的尾巴B隊的伽吉魯
以及劍咬之虎的斯汀格也都站不穩啊
為 為什麼我也會
這到底是怎麼回事啊 矢島先生
我想這三人或許是有什麼共性吧
對交通工具沒轍的屬性
不是火龍才會有的嗎
怎麼回事 為什麼伽吉魯也會
別搶納茲的屬性啊
劍咬的那個人居然也
這真是麻煩了啊
沒想到最強無敵的斯汀格這唯一的弱點居然被抓住了
弗洛也這樣想呢
好了 讓我們來看看先頭部隊的情況吧
這邊可是激烈的殊死爭鬥
第一名是大鴉的尾巴 黑蛇
緊隨其後的是藍色天馬 一夜
蛇姬之鱗 由卡
人魚之踵 莉茲莉
Men！
你這種體型還真能追的上來啊
把我當小胖妞看的話可不行哦
稍微被甩得遠一點的是四頭獵犬的候補成員 帕卡斯
麻煩了啊
昨天的酒勁到今天還沒消退啊
波動推進器
在這個衝擊波當中是沒辦法使用魔法的哦
把我當小胖妞看的話 可不行哦
出現了 莉茲莉的重力變化
躲開了波動在戰車的側面奔跑
消除魔法的波動嗎 這樣的話…
瞬足的香味
零距離吸引
吼 很努力啊 靈魂都顫抖了
我也稍微努力一下吧
這 這是
戰車被帕卡斯的力量破壞了
那傢伙 比起七年前力量更強了
什麼啊那傢伙
先走一步 掉下去可就輸了啊
那是什麼啊
好骯髒的手段
把我當小胖妞看的話
你現在不是小胖妞啊
重力變化 酷！
就這樣一口氣衝到終點
為我顫抖吧
四頭獵犬 成功拿到10分
獵犬裡居然有這樣的男人
野性的…
四頭獵犬！
然後是第二名 大鴉的尾巴 黑蛇
第三名 莉茲莉 第四名由卡 第五名一夜
剩下的就是在最後掙扎的三人了
怎 怎麼可能
我原來對交通工具沒問題的
那麼 你總算是習慣了
真正的滅龍魔導士啊
恭喜你啊 菜鳥
你這混蛋
使不出力氣…
納茲
伽吉魯
這就是所謂的炒熱氣氛嗎
他本來就是這樣的吧 羅格
滅龍魔導士拿交通工具沒轍…的樣子
我還以為只有我和斯汀格是這樣
難道說 拉格薩斯也這樣？
這事別說出去啊
雖然我覺得已經完全暴露了
向前…
進！
好難看
明明使不出力氣 還這麼認真
算了 這場比賽就讓給你們了
我們會在後面一直優勝下去
不過1分2分而已不要也罷
可別因為那1分哭了啊 小鬼
我能問你們一個問題嗎
你們為什麼參加了這次大會
如果是過去的妖精的尾巴的話根本無法想像
在乎公會強大與否 在乎社會上對自己的評價之類的
我所知道的妖精的尾巴啊
是更加的 我行我素啊
完全不在乎別人的眼光啊
是為了同伴啊
七年
一直
在等著我們
不管有多麼辛苦
不管有多麼悲傷
被其他人欺負
都忍耐著 忍耐著
保護著公會走過來了
為了同伴
我們要讓所有人看到
妖精的尾巴還在不斷前行的證明！
所以要前進！
納茲
到達終點！
妖精的尾巴A隊 納茲第六名 2分
第一次拿到分數
妖精的尾巴B隊 伽吉魯第七名 1分
那些人的執著
嗯 好厲害
那些傢伙是什麼人啊
妖精的尾巴啊 可能不錯啊
我稍微有點感動了
我也為他們加油吧
好樣的 妖精的尾巴
今後也會為你們加油的
然後劍咬之虎的斯汀格自動退出 0分
為了同伴？
真無聊 這種東西
那麼現在 第一名是大鴉的尾巴
酷！
劍咬之虎跌倒了第二名
劍咬之虎是第二名什麼的
我覺得是斯汀格的錯
納茲沒問題嗎
完全不必擔心
不過是暈交通工具了而已嘛
溫迪呢？
已經差不多恢復了
夏露露也變得有精神了嗎
嗯…
太好了
大家在等著呢 我先走了啊
不打算說出來嗎
說出來又能怎麼樣 那樣的未來
她根本不會相信的
就是說自己就不相信的事情 別人是不可能相信的吧
就是啊 我不相信那種東西
只是個夢而已
那只是夢 不是預知
好 現在到了大家等候多時的戰鬥部分了
第一場是新興公會而同時又位居榜首的大鴉的尾巴的黑蛇
對戰蛇姬之鱗的 托比•歐魯歐魯達
蛇與犬的怒目對視 勝者到底會是誰呢
希望看到一場公平的比賽啊
托比 太像狗了 酷！
比賽開始了？
現在正要開始
里恩那裡的像狗一樣的傢伙好像要出場
不過對方是大鴉
大鴉？
金 金髮
滿是淤青？
芙蕾雅
別再做出丟臉的行為了
你也不想想想能贏是因為誰的功勞
但是 金髮在瞪著這邊
你還想再挨打嗎
對 對不起 請原諒我
超麻痺爪 大大大水母
消失了！
笨蛋 那是擬態魔法啊
沙之叛亂
是我的魔法
他能夠使用擬態屬性的魔法啊
擬態 真是罕見的魔法啊
加油啊 類狗人
把伊萬公會的傢伙打倒啊
類狗人
你很強啊
你也很結實啊
黑蛇的名字也很帥啊
不是真名哦
不是真名嗎！
讓你生氣了？
你這傢伙 如果我贏了的話就把真名告訴我啊
可以 那如果我贏了呢
我就把一個隱藏很久的秘密告訴你
好像很有意思啊
看起來 好像打了個奇怪的賭
雖然我這邊沒什麼興趣
酷！
打賭嗎
好像挺有趣
爪子 爪子 牙 騙你的 是爪子
爪子 爪子爪子
男子漢！
只是 因為歡喜而落淚
只是 因為傷心而落淚
沒錯 真實地活著 是如此的…
能讓人做回自己
對著風輕聲呢喃
你只要做自己就好
做真實的自己
緊緊擁抱各自的幸福
一路走下去
每當天色漸變
會激起我心中漣漪
這是你給我的
到艾爾夫曼的出場了
對手是帕卡斯嗎
聽說是和艾爾莎實力相當的傢伙啊嗚
在戰車環節中也是獲得了壓倒性勝利啊 可惡
艾爾夫曼可是該出手時絕不手軟的男子漢啊嗚
修行的成果也令人在意啊嗚
話說哈比 你那個說話方式是在學那個類狗人嗎
次回 艾爾夫曼VS帕卡斯
啊 我真是 竟然忘記了作為貓的自豪而去模仿狗
作為貓的自豪…是什麼東西