包括高层在内 大部分的人
好像都认为必须要做到对人射击
雨取小姐也这样想吗
不 我不这样认为
我也很害怕 不敢对人射击
游真 我要去总部 你要不要来
怜士先生说会送我们
我要去
休斯也去吗
我现在是「杀手锏」
没必要再去总部露脸了
久等了
好了 在下次比赛前 被我蹂躏一番吧
那是我要说的 白痴
千佳 出穗
辛苦了
何より大切なものほど
越是重要的事物
失いたくないと願うほど
越是祈求不愿失去
悪戯に掌をすり抜けてゆく運命
越是造化弄人 轻易从掌心中溜走
奪われた時間と心を
重新夺回被剥夺的时间
取り戻す為の術がまだ
以及心灵的方法
足りないなんて
至今仍有所不足
痛いほど分かってる
这一点 我深彻痛悟
鏡の中暗く寂しくて
镜中的世界 昏暗而寂寥
鳴らしたって届かないサイレン
就算发出警报也无法传达
去ってゆく姿を眺めて
只能注视你的身影渐行渐远
硝子よりも脆いはずなのに
分明比玻璃还要不堪一击
鉛玉なら突き破れるのに
若是子弹 分明便能击穿一切
引き金を引いて
所以 扣下扳机吧
守るべきものがあって
因为还有值得我守护的东西
背負う幾千の願いがあって
我还背负着数以千计的心愿
このまま風になって
就这样幻化成风
いつか辿り着いてみせるよ
总有一天可以顺利抵达吧
僕らの過去と現在を
将我们的过去与现在连结
繋ぐ想いが照らす未来
那份信念一定会照亮未来
重なったヒストリーを抱き放つ光
拥抱着共同的历史 放出万丈光芒
选 择
1点钟方向 低90米
今天的训练是雷达探测训练
按雷达指示寻找目标靶进行射击
射中指示点之外的靶子 也不会得分
击中一个 就会收到下一个目标的指示
以限制时间内击中的目标数来评分
太好了 刷新自己的成绩了
状态不错啊
要感谢阿让和当真前辈
不过距离上位15%还很遥远啊
这15%还包括正式队员
不过正式队员也有训练休假的人
也有不努力的人
能在C级里进入前五 应该就够了吧
光是这样就已经很难了啊
有猫诶
小猫和雨取妹子 辛苦了
辛苦了
这不是在上次比赛关键时刻失手了的隐岐嘛
不不不 这话可不对 当真先生
哪不对了
我是独生子女
一直想要一个雨取妹子这样的妹妹呢
什么鬼啊
你只是在对射的时候怕了吧
不不不 我的意思是 我对可爱的妹子下不了手啊
是吧
没那回事
别说了 隐岐前辈
你看雨取小姐多为难啊
你怎么了 阿让
隐岐前辈 我呢
日浦妹子我也很难下得了手啊
太好啦
有猫诶
是影先生
说是大家要一起去影先生家里
好啊
出穗和千佳子接下来什么安排
怜士先生6点会来接我
我打算和日浦前辈练习完就回家
猫
我也差不多该回去了
这样啊 知道了
那再见了
阿让
下次比赛见
嗯 下次比赛见
影浦铁板烧
真有你的
厉害 厉害
酱汁
蛋黄酱
柴鱼片
柴鱼片好像活的一样
真好吃
怎么样 好吃吧
好吃好吃
小心别烫到了
谢谢谢谢
话说回来 阿影
我看你很喜欢空闲啊
是啊 甚至还主动带来店里
阿影能多一个朋友 阿添哥我很感动哦
啰嗦
这家伙和其他人不一样
一般人攻击的时候 在攻击前
就会发出「我要攻击咯」的情绪
因为我那该死的伴随效应作用
但是这家伙不一样
就跟机械 虫子一样
我感觉不到他的攻击情绪
虫子
能把攻击情绪降低到这个程度的
除了他就是东那个大叔了
所以交手的时候很刺激 很有趣
这就很过瘾
原来如此
无心之剑啊
不太懂
对了 话说回来空闲
这家伙好像对你队里的小不点狙击手有兴趣
真是有眼光
千佳是坚强的好女孩
阿让要有女朋友了 阿添哥我好欣慰啊
一直在喜极而泣啊 阿添
有什么好高兴的
这家伙下次比赛是想故意输掉
要让雨取妹子他们赢吗
让阿让输掉
注：谐音冷笑话
我们本来也没打算去远征
那还是让给想去远征的人比较好啊
但是 故意放水也不好吧
这个没问题的 不用担心
千佳已经确定要去远征了
什么意思
千佳的三离子量庞大
有千佳的话 远征艇的规模就可以扩大
城户先生说想带更多人去远征
所以就向我们队借用千佳了
说起来
前阵子B级也收到了要选几人去远征的消息吧
因为远征艇太小了
所以要用千佳子的三离子来扩张规模啊
那不就没问题了吗
既然都确定要去远征了
就没必要故意输给他们了
确定去远征的只有雨取小姐吧
比起一个人去
当然是团队一起去更安心
这倒也是
这家伙怎么劝都要还嘴
欢迎光临
怎么了
怎么都聚在这
荒川 穗刈
荒川先生
原来如此
情况我大概了解了
不过 也没什么大问题吧
绘马就以个人单位加入远征队
跟着玉狛的小不点就行了
我加入远征部队
这样你就不需要故意输掉
也不用让玉狛的小不点独自出征了
很好理解啊
原来如此
担心小不点的话 就自己去保护她
自己去
不管你们放不放水
我们都无所谓就是了
不管怎样 赢的都会是我们
你要去哪 让
回基地
回去重新看玉狛的记录
那个笨蛋
还把钱留下了
说好了我请客的
不过他好像放心了
已经不是要放水的表情了
太好了 都要感谢荒船
是嘛
虽然不知道有没有比干劲消沉的比赛
要是故意输掉 是会被训话的
那有什么大不了的
要是说放一点水都不行的话
不想对人射击的千佳子也就不合规矩了
说起来 小不点不能射人的事是真的吗
这个不好说啊
不不 也太明显了啊
有好几次本来都是能直接射击得分的
说不定是故意让人这样想的陷阱哦
放着能得的分不管 合理吗
那倒也是
原来如此 所以才用铅弹啊
不过我觉得那样也挺有趣的
玉狛的小不点怎么了
阿影多看看记录啊
不过还好雨取妹子无法射人
拥有那么庞大的三离子量还能射人 不就无敌了
她可以的吧
千佳子有那个想法的话 是可以射人的吧
不不不 你刚才不也说了
我只是说千佳子「不想对人射击」
没说她「射不了人」
既然能用铅弹射人
那把铅弹关掉就行了
很简单的吧
就是因为做不到才这么费劲的吧 不符合性格
听我说嘛
确实 有些人做不到攻击人类
性格不适合战斗的人
这种人在BORDER里 会被分入C级
进入操作员或工程师队伍
这没什么问题 适才适用
但要问千佳子和那些人是否一样 答案是否定的
虽然她是助攻 还是很主动射击
就算自己要被射中也毫不畏惧
听说昨天的比赛 她还帮助四眼斩下坚尾
在我看来 她的性格十分适合战斗
只是不愿意对人开枪而已
不是「无法开枪」而是「不想开枪」吗
说白了不是一样的吗
完全不一样
就和0跟1的差别一样大
无法开枪 那就无论如何都不会开枪
但不想开枪的人 被逼急了 就会开枪
快饿死的时候 不想吃的东西也能吃得下去吧
是吗 我肚子再饿也不会想吃毛毛虫的
我可无法想象你快饿死的样子啊
既然千佳子已经确定要去远征
那就在出征前逼她一把
让她能对人射击 这样比较好哦
毕竟这还是为了保护千佳子
寂寞的男人们啊
光小姐我来咯
慢死了 我们都吃完了
也给我做一份
你们好呀 荒川和宝矿力（穗刈）
当真前辈是这样说的吗
嗯 他好像坚信千佳是能射人的
确实 千佳只是不对人射击
对于拿分这件事还是很积极的
当真前辈说 要逼她一把
说是「逼急了就会开枪」
我不太愿意去逼迫千佳
也是
也不知道具体该怎么做
阿修你今天怎么样了
我一直在看下个对战对手的记录
特别是
铃鸣第一的行动有变化
比之前更难对付了
对方应该也在看我们的记录
对我们的钢索阵应该也会想办法
也许我也该增加新的Trigger了
这可不一定哦
不可以吗
这个 怎么说呢
比如说 这块饼干面团就是阿修的三离子
那么 只要装备了Trigger
就会一定程度消耗三离子
小行星
光魂 推进器
蓑衣虫 蜘蛛 盾
三离子体本体 和基本装备
还有
紧急脱离系统
要消耗这么多三离子
剩下的部分就是子弹和盾的能量
紧急脱离系统好大一块啊
要是再增加Trigger
用于战斗的三离子就会变得更少了
以阿修的三离子量
现在的配置已经十分勉强了
所以 要使用新的Trigger的话
就得把现在使用的拿掉一个
或者让三离子量充足的游真
使用新的Trigger了吧
原来如此
我不是很想换新的Trigger啊
放入蚱蜢之后我就一直习惯现在的配置
要改配置的话 我怕会因临时切换失误
这样啊
这次还有休斯这个杀手镧在
阿修不特地做改变应该也没问题的
这个 也对
这样听起来好像很难
但现在的我们和之前不同了
这样一来 不管遇到什么对手 都能自如应对了
他好像坚信千佳是可以射人的
我们队正在往好的方向发展
下次比赛的胜算应该也不低
可是
内心深处的这股不安是怎么回事
3月1日 B级等级战 第七轮当日
休斯 今天终于是B级首战了
你有没有紧张啊
紧张 你在问谁
快点拿下比赛吧
准备很充足啊
我也会在这里守候你们的
我们队里就没有会怯场的人啊
千佳也是一开局就积极行动的那种
好像也不全是这样哦
怎么了 四眼 有什么担心的事吗
迅先生
我也不太明白
总觉得有点不安
根据铃鸣第一选的地图
各种条件都会改变
不过不管什么地图都没问题的吧
我和休斯的配合也练成形了
怎么说呢 不是这种不安
总觉得和平时不一样
好像在不知不觉中 走入了错误的道路
就是这种不安
好 要出发了
我和怜士各开一辆车送你们去
人多起来要移动也很麻烦啊
四眼
我给你一个建议
不要动摇
是
各位 你们好
B级等级战 第七轮 我是负责实况的结束
A级8位 片桐队 操作员 结束夏凛（17）
解说有请到二宫队的犬饲前辈
和岚山队队长 岚山先生
大家好
请多关照
结束妹子 好久不见啊
好久不见
挖角之旅辛苦了
有没有看见帅哥啊
挖角对象基本都是初中生
没有什么帅哥的
原来你有在找哦
别逗我啦 犬饲前辈
没有没有 开玩笑的
结束妹子太正经啦
好了
这次的比赛 两位怎么看呢
怎么看
首先是玉狛多了一人吧
休斯·克罗宁 攻击手
是啊
在这个时期增员 很是少见
他们的配合没问题吧
而且还是刚升上B级的
不 我觉得他不是普通的新兵
东队 作战室
就是他 就是他啊
我之前说的那个很强的新人
他加入玉狛了吗 不过
这么一说 他好像一直戴着玉狛的队徽
在这个节点大型强化吗 真是不得了
不过这也不算犯规
我们队要是有这个意思 也是能做到的
别泄气 好好想对策吧
经历预料外的状况进行处理 也是等级战意义之一
影浦队 作战室
玉狛增加了一人
什么意思
就是字面意思 多了一个人
休斯 B级有这么个人吗
还挺帅的嘛
还留了一手吗
空闲那臭小子之前那么有自信
原来是因为这个吗
来几个人都无所谓
不管对手有几人
赢的都会是我们
千佳 狙击手训练还顺利吗
橘子
嗯 挺开心的
阿修呢
嗯 准备完毕了
但是 我对下次比赛 还是有点担心
对了 你和迅先生说什么了
哦 迅先生跟我说「不要动摇」
都这么站不稳了吗 你没事吧
不 不是这个意思
手を伸ばした先に
在我试图伸手之前
君の手が待ってること
你的手便等候于此
きっと触れる前からわかってた
不用触及就应知晓
触れて気づいた
交叠后才恍然察觉
こんなにも大きい
这一切是如此浩瀚
星を掴む夜の夢が
夜里渴望摘下繁星的梦
妙に現実味を帯びて
带着少许现实的滋味
僕が言えなかったことば
当我回想起
思い出す間に
不曾言说的过往时
君はもう次の空を 泳いでるね
你已遨游在下一片天空
ずるいぐらい眩しくて
盛放出让我嫉妒的光芒
寂しいぐらい澄んだ色に
融化在这带有寂寞的清透色彩中
溶けて染みた
沾染上它独有的色彩
何もかもが映し出されてるよ
所有的所有都已袒露无遗
小さくて大きな
点点渺小繁星 齐聚燃烧
静かに燃える君の瞳の上
寂静地映射在你双眸中
君は今でもあの景色を
你现在 还会认为
美しいと思う？
那光景美好依旧吗？
理由をつけて生きていけるなら
若要怀揣着理由而活
それでいい
就此唯一就好
誰の言葉かを忘れても
尽管我忘却了他人的话语
まだどうしての中に佇んでいても
尽管我仍迷茫地驻足于此
この場所は僕らのものだ
此处依旧属于我们
僕らのものだ
仅属于我们