怎么说呢 不是这种不安
总觉得和平时不一样
好像在不知不觉中 走入了错误的道路
就是这种不安
眼镜君
我给你一个建议
不要动摇
是
就是他 就是他啊
我之前说的那个很强的新人
休斯 B级有这么个人吗
还留了一手吗
空闲那臭小子之前那么有自信
原来是因为这个吗
来几个人都无所谓
不管对手有几人
赢的都会是我们
作 战
在这个时间点增加成员啊
玉狛的做法还挺大胆的呢
是啊
阿钢也是第一次和他们交手吧 没问题吗
这个 不试试看也不知道啊
没问题的
对方也是第一次面对我们的新配合
不过他们肯定用记录预习过了
没问题的
玉狛多了一人 地图的设定不变吗
嗯
我觉得可以
就在刚才 场地确定了
铃鸣第一选择的场地是
「市街地区D」 场地是市街地区D
D D是什么地方
D
居然是D啊
摩子小姐 美特拉 美特拉
何より大切なものほど
越是重要的事物
失いたくないと願うほど
越是祈求不愿失去
悪戯に掌をすり抜けてゆく運命
越是造化弄人 轻易从掌心中溜走
奪われた時間と心を
重新夺回被剥夺的时间
取り戻す為の術がまだ
以及心灵的方法
足りないなんて
至今仍有所不足
痛いほど分かってる
这一点 我深彻痛悟
鏡の中暗く寂しくて
镜中的世界 昏暗而寂寥
鳴らしたって届かないサイレン
就算发出警报也无法传达
去ってゆく姿を眺めて
只能注视你的身影渐行渐远
硝子よりも脆いはずなのに
分明比玻璃还要不堪一击
鉛玉なら突き破れるのに
若是子弹 分明便能击穿一切
引き金を引いて
所以 扣下扳机吧
守るべきものがあって
因为还有值得我守护的东西
背負う幾千の願いがあって
我还背负着数以千计的心愿
このまま風になって
就这样幻化成风
いつか辿り着いてみせるよ
总有一天可以顺利抵达吧
僕らの過去と現在を
将我们的过去与现在连结
繋ぐ想いが照らす未来
那份信念一定会照亮未来
重なったヒストリーを抱き放つ光
拥抱着共同的历史 放出万丈光芒
那么 请解说一下这个地图
「市街地区D」 是以大路
和大路两侧的大型建筑物构成的地图
地图本身很狭窄
但建筑物十分高大
可以说是纵向大场地吧
建筑物中也有很大的空间
和其他地图相比 更容易发生室内战
简单来说 在大路上战斗的话 子弹Trigger更有利
在室内的话 攻击手更占优势吧
如岚山先生所说 有足够的纵向空间
在雷达上就算靠近也会找不到对手
如果双方都用蓑衣虫隐身
不用美特拉把人烧出来 几乎是很难找到
由于特性不同 有些人还会认为这是张垃圾地图
B级暂定4位 玉狛第二 作战室
市街地区D
是我们在等级战还没用过的地图呢
虽然有宽敞的大路
但一般都是在这正中间的大型购物中心
在这里战斗的情况更多一些
在大路上容易变成狙击目标
大家都会躲到购物中心里
狙击手的话
在外面很难狙击到建筑物里的人
必须冒险比平时更接近敌人
也就是说 这地图是针对狙击手的吧
是啊
之前的比赛 那个东
可是穿墙打中了敌人哦
这次不是东队选的地图
应该做不到之前那种高精度的穿墙狙击
不过还是小心为上
明明铃鸣第一也有狙击手
却还是选择了对狙击手不利的地图啊
确实是啊
是不是有其他战法
也许是不管用什么方法
都想封住东先生和阿让的行动吧
我们队的千佳也很难对付
阿修 你这个指挥官 快点宣布方针吧
知道了
下面来说一下我们开局的策略
第一点
这次我们不用过去两战所使用的「钢索阵」策略了
理由最主要有三个
首先是地图狭长 建筑物高大
能有效率地布上钢索阵的场地不多
其次 敌人的队伍中都有狙击手
在钢索地带外部被反击的可能性很高
最后 就算补上了钢索阵
这次的敌人也可能不会上钩
为什么
这次的四支队伍中 现在最需要点数的就是我们
敌人应该也都明白这点
要是他们开始防守 或者隐身
我们就只能主动出击
剩下两场比赛 我们必须超过影浦队
原来如此
敌人能选择蹲防和逃脱
可我们却只有不断攻击 拿下分数
这就是这次我们的不利之处
但相反的 我们的有利之处
当然 就是休斯的存在
休斯的招式还没有泄露
其他队伍应该只知道休斯是「使用弧月的攻击手」
所以 要假装成「弧月使用者」靠近
再用杀手锏毒蛇奇袭
要是能把影浦队的成员打下来那就最好
不过这都交给休斯现场判断
没被发现的第一个对手非常关键
一定要拿下
我知道
除此之外的 都和往常一样
开局之后就先以全队会合为目标
空闲和休斯的双主攻负责拿分
我和千佳就用钢索和铅弹支援
这次只有我们队多一名队员
只要四人到齐 就比其他队伍占优势了
是啊
不过 宇佐美前辈也说过
战场在建筑物内部时
要让千佳单独行动 留在建筑物外
建筑物中很难进行远射
千佳要缩短距离进行战斗 风险太大
就先在战场外占据可进行狙击的位置
要是里面的战斗陷入劣势
你就用炮击改变局面
嗯 明白了
为了防备互相隐身的情况
千佳和休斯都装备上美特拉吧
好的 没问题
好吧
接下来就看对手行动 临机应变
要缩短和影浦队的差距
明白
B级暂定2位 影浦队 作战室
这张地图 是躲在购物中心里 限制狙击手的吧
不是还有阿添先生那个随意的美特拉对策吗
是哦 原来如此
没什么问题的
能在封闭空间里互砍 正合我意
这图对我们队好像没什么不利啊
但要是这样 阿让怎么办呢
从购物中心外穿墙打吗
不
我也会进入建筑物 援护影先生他们的
在外面也拿不到分
你要用枪手那样的战法吗
没问题吧
玉狛比我们多一个人吧
能到外面去就正中铃鸣的下怀
光我一个划水可不行
有点意思啊
那就这样吧
B级暂定6位 东队 作战室
市街地区D的话 还想要个蚱蜢啊
上下层移动应该会很频繁
也是 OK
话说回来 这张地图
真的只是单纯用来对付狙击手的吗
当然了 也符合铃鸣第一以钢先生为主的战法
是符合铃鸣的战法
但是 会就这样让影浦队占便宜吗
比起影浦队 应该更戒备东先生吧
能限制狙击手的行动 就很足够了吧
奥寺是认为 这张地图还有别的目的吧
是的
不过我还没想到具体的用意
这种直觉很重要
就算自己没意识到
有时也能无意间获取到一些情报
那我们就先观察对手行动吧
我觉得在开局比较混乱的时间段拿分会比较好
毕竟是四头并进
等敌人都来齐了就很难打下了吧
东先生不便行动的话那就更不用说
要是我和你的传送点很近的话
那倒还好说
你被玉狛的新人打成5比0了吧
乱战中碰面 你有信心拿下他吗
全副装备会比之前好一些
也是 还是配合打胜算更高
我就说吧
玉狛的新人 是攻击手没错吧
不知道是不是只用剑
但只看剑术 也是能独当一面的水平了
那他也可能是全方位战士了
在这地图里的话 用美特拉或者小行星吧
特殊的地图 加上没有资料的对手
这次的比赛 很考验我们的应对能力啊
不过 别忘记最基本的
和人数众多的队伍战斗时该怎么办
「要给操作员的处理能力增加压力」
增加情报 让操作员忙起来
给对手的配合增加混乱和破绽
好
看我们把敌人打得团团转
你可别一个人乱冲啊
这场比赛
也许能测试两人的成长到了什么阶段
B级暂定7位 铃鸣第一 作战室
我和阿钢
就以在购物中心里会合为目标
看情况 也会用蓑衣虫
尽量在购物中心里打
按作战计划 稍微狭小一些的场地更好
比如在店铺里吧
嗯 是啊
太一就按照计划移动到目标点
和小今配合
明白
真的没问题吗
我现在突然感觉好不安
没问题的
这是只有太一才能想到的策略
其他的队伍也会措手不及的
是吧
不过 这个策略不能用很多次
在对手适应之前能给予多大打击 这点很重要
这就是我们的任务了
拜托了 阿钢
交给我吧
好
走吧
到时间了 全体队员开始传送
好 所有部队传送完毕
地图 市街地区D
时间 夜晚
好 所有部队传送完毕
地图 市街地区D
时间 夜晚
各队员都被隔开一定距离
传送到了随机地点开始比赛
是晚上啊
上了
好 各队员开始行动
初期位置 所有队伍的队员都被分散传送了
中央的大型购物中心里有3人
狙击手4人和玉狛的三云队长
使用蓑衣虫从雷达上消失了
选择了地图的铃鸣第一
似乎是在前往购物中心会合
也就是说 是想阻断狙击手射线 进行室内战吧
这次还有「夜晚」这一环境条件
这也是对付狙击手的策略之一吗
不好说啊
有操作员的视觉支援的话 就能进入「夜视」状态
对于有一定经验的狙击手
这点改变应该不成问题
反过来说 要出入黑暗的地区
需要切换视觉支援
这对操作员来说 也许会增加一些负担
4人队伍的玉狛第二尤其是如此
其他队伍通常在朝购物中心移动
按照计划 让千佳跑到外面去吧
当真前辈说 要逼她一把
说是「逼急了就会开枪」
现在还不行
好 请让千佳到外面避难
明白
千佳 来咯
等你到暗处了说一声哦
好的
空闲和休斯以最快速度会合
会合途中的敌人可以无视
会合成功就立刻开始攻击
要在敌人数量减少前抢分
我也会马上过去
明白 我从屋顶进去
我从地上层进入
空闲和休斯的传送位置非常糟糕
不 地图狭长 对作战应该没什么影响
在购物中心东1楼入口会合
注意狙击手
OK
东先生怎么打算
要在外面观察吗
是可以在外面观望 但夜晚这个条件我很担心
我也进入购物中心 要慎重行事
明白
阿添 你在几楼
正从四楼往上移动
阿影要从上面下来吧
下面那层有人
正在靠近 大概是单兵战力很高的人
是游真 还是阿钢呢
阿添先生我小鹿乱撞
别怕啊你
阿让能过来这边吗
你可以先开始了
我从下面上去 会花点时间
明白
是阿钢
我把人带上去
发现阿添
楼上蹲点那人应该是阿影吧
是影浦啊
真希望是其他人啊
太一 怎么样 有机会吗
是树袋熊
马上就到了 请再等等
好 阿钢 我们俩去打影浦队
明白
各队陆续进入购物中心内
看这情况 是正中铃鸣第一下怀吗
东先生和阿让好像也要进入购物中心了
这和铃鸣的计划应该不一样
拉近距离对狙击手来说风险也很大
主动进攻的姿态 是吉是凶呢
还有
铃鸣的狙击手别役队员没有去楼上 走向1楼深处
他要去什么地方呢
阿奥在这个时候用了蓑衣虫
只是为了隐秘行动的话 似乎太迟了点
要是为了奇袭 似乎也太早了点
这大概是针对操作员的骚扰吧
在雷达上毫无意义地出现消失
操作员会无意识间被分散注意力
像是东先生传授的本事
原来如此 不愧是前东队成员
影浦队和铃鸣第一 两两一组会合 正式开始战斗
围绕楼梯口 展开了射击战
开始了
枪手的射击声 是影浦队和铃鸣吗
三云
发现三云
开始攻击
三云队长和奥寺队员遭遇
双方都是蓑衣虫状态 没有发现对方吗
是我没有警告
对不起
没事
我就这样把东队也带过去
作战计划没有变更
明白
东队逐渐在1楼聚集
被发现的三云队长要如何行动
另一边 上层的铃鸣第一对影浦队
别役队员没有会合
那在战力上对影浦队可能更加有利
结束妹子 你去了挖角之旅
应该没看到铃鸣的最新比赛吧
最新的铃鸣 可大不一样了哦
黑色的弧月
弧月啊
阿修 你也想用弧月吗
不 我的话能进行防御的光魂更好
不过弧月是写作「弧形的月亮」吧
重点是这个吗
弧月是作为攻击手Trigger最先被开发的
信赖与实绩
使用者也很多哦
不是孤独的孤而是弓字旁的弧呢
我觉得好帅啊
是啦 和蝎子子比稍重了一些
攻击力 耐久力 轻便程度
也不能自由改变形态
不过攻击力和持久力都很出色
我刚才突然发现一件事
什么
弧月的弧和狐狸的狐 看起来很像吧
嗯
那写作狐月 一样读作「kogetu」也可以有吧
嗯 很帅啊
我觉得还是别了吧
为什么呢
一定会被读成「kitunetuki」的
狐
手を伸ばした先に
在我试图伸手之前
君の手が待ってること
你的手便等候于此
きっと触れる前からわかってた
不用触及就应知晓
触れて気づいた
交叠后才恍然察觉
こんなにも大きい
这一切是如此浩瀚
星を掴む夜の夢が
夜里渴望摘下繁星的梦
妙に現実味を帯びて
带着少许现实的滋味
僕が言えなかったことば
当我回想起
思い出す間に
不曾言说的过往时
君はもう次の空を 泳いでるね
你已遨游在下一片天空
ずるいぐらい眩しくて
盛放出让我嫉妒的光芒
寂しいぐらい澄んだ色に
融化在这带有寂寞的清透色彩中
溶けて染みた
沾染上它独有的色彩
何もかもが映し出されてるよ
所有的所有都已袒露无遗
小さくて大きな
点点渺小繁星 齐聚燃烧
静かに燃える君の瞳の上
寂静地映射在你双眸中
君は今でもあの景色を
你现在 还会认为
美しいと思う？
那光景美好依旧吗？
理由をつけて生きていけるなら
若要怀揣着理由而活
それでいい
就此唯一就好
誰の言葉かを忘れても
尽管我忘却了他人的话语
まだどうしての中に佇んでいても
尽管我仍迷茫地驻足于此
この場所は僕らのものだ
此处依旧属于我们
僕らのものだ
仅属于我们