いただきましたくっっっそやられた4年もへ
僕と仲間たちはボンボンの貴族将校のタイにいたんです
レズ早くのよ飲んだよマガヒー
ほらあそ
うー感じる大カッコイーヤー
本当は艦艇部隊に入りたかったんですけど
全然成績が足りなくてお
おいもうしてるぞはい今度は負けねえぞ
で控え部隊として待機している間に
[音楽]
ごめん
yeah
国が滅びてました
[音楽]
思った
それからな
なだめる
月ん
うわぁライブはいぐーっっ
パパ
山島外から逃走の日々ですよ
ハーフ
最初はノードにロビンとラナーがパ
[音楽]
盗賊にコトメトピッつなぐところ
んああああうーん
そしてクリースかおっ
くっ
[音楽]
この栗薄手のがおもしろくてえっ
11日目に食料の奪い合いで親友の真花日が仲間に
19日目にいかなるがライサーは軽く話してるけど
この人が水戸のは僕一人ですよ
地獄だ
だったよねんでそんな絶望からどうやって笑えるまでになったんだ
頭がぁ仲間の名前も一日も細かすぎだって
だってお題が人生で一番の思い出でしょ
詳しい方がいいかなーってイェイ今のが一番とかやばくねぇ
ゲスいよねあーから今回の祝杯を一番の思い出にするんだよ
団があります a 行ってきて成功ですけどじゃあ次
ゆうちゃんの番ね
人生で一番ねー何俺
俺と会った時
10分
4日
[音楽]
てたんだ
えっ私
[音楽]
自問自答服
jaune 嫁
[音楽]
ええええええ
he
[音楽]
ええええ
me
請求は3体
女を追っている暇はないぞおおーー
山の向こうにいたんじゃねーのかよなぜか開く文を要にくいなんて
ええええええ
ああああああ
t 4
団体もいちゃ好きじゃないです
re あった
死んだ
pou dou dou
しまったん
[音楽]
ねえええ
大
貫通した狙ってた方じゃないけど
バッハ
完成したか
[音楽]
勇者の世界の指
坊
えっ
やっぱっ当店に時間がー
んでしょうで合計
こっちだ
price さん
甘いで多くの気を引いて動作させる気だ
ああ
買ってからくわっ
doha
a
[音楽]
ぶううううううっうぅうう
b 美
箱
ないスライサー
蔵屋いっ
voodoo
はぁ
me
助かった
将軍のお役に立てて光栄ですよ近づいたら死ぬんで攻撃はできませんが
将軍はやめてくれと言ったろう今は同じ傭兵だ
わかりました代将軍様ダイスさんが入るとなんか和むな
ええっ入った9動きが重いのが苦手なんですよ
スキンなんです hey
チキンの人はあんな固形化たしませんよ
えっ
誰かこいつのキャッチャーたらぬ
先生は取られたの葉
まだ取り返せる
負傷者は南5洞窟に運び手当てを受けさせよう
低脳はいたものは各10
[音楽]
持ち場に戻って待機だ
俺とライスさんが囮になるんでこの照準で狙ってください
あ
うちら専用の武器ってテージョは瓶
お前は今日から多くイーターだ
でもちゃんと当てられるかな
大丈夫狙いやすいようにゆっくり走りますか
それめっちゃ危険じゃ絶対全力で逃げてください
ちゃんと当てますからじゃあお言葉に甘えて
僕に出来るのは
逃げることだけだからね
多くがキター
[音楽]
東風だうーん
お兄さんこちらふぅ
no 7分
狙います
はいいい
できます妖怪いった
ええええええ
me
yeah
伊庭バズる ana
米で魔術師カッコ熱ランク中でございます
どうしてねでは回します
風味とい繰り返し
[音楽]
母ルード
toranoana
私ぐんまちゃんちょっと ana
まじはぐるたみばキョッポつ約2
犬心拍は驚異のさ具がのっていて2
平和決めてリフ
弓買えそうだ区東京帰っ
あなたの母ぞぅ
私があっ
えっあ
どっちもだってなぐらい
いわばにくい
多くが砦に近づかなくなったね
危険だって学習したんでしょうねえ
ちょっと俺だけ離れて惹きつけられないか試してきます
勇者元気だねぇ僕はもうヘトヘトだよ気をつけて
ウイすっ
そろそろ本格的な初怠慢があるかもしんねーし
th
ん
こいつが使えるが試さないとな
ふーん
うーん
いけ
ブーツ
てしまっ
g これで50秒はこのまま家を
ん
なんだ
またかぁー
いいいい
たくなーーー
のっ
tee
[音楽]
はい中核的な見えキャラクル名
ええっ
こっちも投げ出したあー
[音楽]
tan
混ぜ
9分
ブーン
それじゃあ
乗り換えん
ああああああああ
ん
ええええええ
ガーッ
can
はああああ
voodoo
今ドア
どうなんだかなぁ
me
うへぇ
[音楽]
dee
aname
me
ゆっ
ああああああ
me
ana
思っ
ています
ライサあっはあっはあっ
は
チェアー
[音楽]
たを吸ったんですかー
はい第3のおかげです
えっ
逃げず戦ったらこの有様ですよ
あんなに死ななかったまいいよわぁ
[音楽]
この人は最後の最後まで
残される俺らの空気が重くならないように
泣かないです
ああああああああ
[音楽]
たち向かれたよ
遅すぎ
初級とこ
[音楽]
3 u 2
親友に
帰ってる凄くんと亀たこと
[音楽]
向こうで家はできますよ
いるんですがっ
って言われ
ってねっ
取手どれ色破壊された村人中にと
ライス死亡って
分かった
ケーター取手造営に行く量回数
ってねえ礼賛志望だめー
ええええっ
お世話になった
お読みでは大
いう
ラスト1本お願いします
うっしゃああ
hey はぁっ tre
[音楽]
取手は放置します託児分散して逃げてください
凰稀は残り巨体客車に報告に行きだ
あー任せません
残り答えまだ出てきてないやつがいるのか
伏兵がどこが狙ってる
そもそも今回のクエント
二フォンバフをバイクだマニアで捧げるのに必要な要素は収穫祭に捧げるバフォの確保
そのためには多くの全滅だ
それから一番襲われちゃうは水の
バイクダムだ
3個銅2の援護に向かいます
あれはどうする残弾0になっちゃったけど
でねー
東たかない近くの鍛冶屋で鉄杭を製造中だめー
マジで師匠まだ残ってるか
ナイスタイミング
大トリに行こうぜ
そうだな
島民に打たせるか
4人で玉を取りに行った後で3個洞窟に向かいます
うんわかった
残り5体位
敵の数が合わないなぁ
a
っていうか誰もクイーンを見てないですよね
そうそれが気持ち悪いいい
クイーンの狙いはなんだと思う
そうすね
子どもたちの乗ったフレ
行ってみよう
多くなーっ
痛い当時
ぷっ
でねー取手方キー勇者様にこっちに来るだ
よしかつさんざ時間を稼ぐぞ
マジでいた9位
何よ
泳ごうと準備運動をしている最中に平地ねー
伊賀張り目的は船間ワール位
子供を殺された恨みわー
子供を殺すことで晴らすは
そんなことさせないん
先に契約を持ちかけて先に破棄したのはそっちよっ
はくアークの手先ってのどうこう言っても倒すのが面倒だぞ
悪のて酒だった俺らは優勝だろう
勇者は正義の味方なんだから倒さなきゃいけねーよいつろーわーくだろ
違うわー
まず最初に食われる一方だった島民が殺さないでって契約を持ちかけた
多くはその契約を結ぶ必要ないのにわざわざ結んでくれたんだ
でも多くの風が増えたせいでこのままじゃば方が足りなくなるって分かった島民が
ん
自分たちが食料にされる前に
多くを皆殺しにしようて手段をとった理由
客観的に見たら完全に島民側が開くだよ
望み通りに滅ぼしてあげる
[音楽]
[拍手]
nanea
[音楽]
ban
tee
[拍手]
に立ち打って
yeah yeah
[音楽]
me
fe surface いいえ
hauhau
[音楽]
e 7
ran
[拍手]
[音楽]
me
俺ヒョクは5ダム生 live acoustic version
撮りナンパ約連発自分昔話の3本第五座
来週もまた見てくださいじゃんけんっ
だってばよ