4こいつは魔物なるか
すべて思う
分かりませんおっさんのに今はもう倒産
っていやーっ
だめだ
久助
ネットで連絡のあったほかのプレイヤー
から聞きました
生物の脳に寄生して操る有り金バームって
奴がいるって
そいつ3規制されているた8羽とか切って
も潰しても死なせ
宿主事燃やすのがベストらしいです
脳に寄生された時点
この人は死んでるん
悪いけど俺たち全滅するわけにはいかない
からだしゅうすけと
を下した聞いていくっ
おい
ん
4日
作った
[音楽]
ございますua
me
うん
何があったろ
あ
ときたてさ
ちょうど良かった上
これを燃やしてくれる
飲んでる家がこんなことでできるだけ早め
に燃やさないとバンデミックが起きる可能
性が高いらしいんだ
じゃあ3
cesa ベリー
[音楽]
[拍手]
あけたんです
はぁっ私は
風ばいい
[音楽]
ヘッド me
自問自答
ふくー
42-3
[音楽]
kimi ni
雑記
[音楽]
気を失っただけみたいだねぇ
なんで拳を振り下ろさなかったろ
やろうとした
たけどできなかった
4強く1なんで平気なの平気なんて言っ
てる場合じゃないだろ
魔物も強くなってるしいい加減慣れて
もらわないと
さ約初っ端でグレンさんを失うところだっ
たんだ
何を言ってるんだゆーすけ
クスへの反応が正しい
規制されたとはいえ相手は人間なんだそう
それも
性がバカになってたってなれる方がいい嬢
なんだ
箱崎さん
今後
無理だと思ったら先に行ってこういうのは
俺がやるから
俺はもう人を殺しちゃってるしさ
四ツ谷区
あん時はこの世界が現実だとか知らんかっ
たけど
もういいんだよ
もう汚れてっからさ
箱崎さ
ああいうのを見たくないだろう
ミトクないん
痛くないでけど誰かが全体にこうする必要
があるなら私が見てなくても同じことが
ローカルなら私だけ見なくて済んで良かっ
たことにならないから
君は背負いすぎでよく末
私だってしたいは苦手だ
そのせいで鬱になりかけたことがあるから
だ
あああんしたいっ
適材適所という言葉がある無視ですか
この世には何万という種類のやるべきこと
があるんだよ
そんな中でなぜ無理に不得意なことをやる
角質
はい
この先に入り口があるんです
しかしどうして急に案内する気になったん
だやっぱ
昨日のことだろうねぇ
数こそ俺ら詳しいことを何も聞いて
亡くなっ
みなさんここです
アイター
結構深そうだな
鍾乳洞か
ねぇ設備
村まであとどのくらいなの
日
ないですね
じゅそういうのは先にてほしいんですけど
ああ
でこれ落ちたら最後じゃねぇつかこんな
とこで強め生物が出たらアウトでしょ
吸血コウモリ科やっぱ桁ゴブリン以下の
雑魚じゃねーか
今度こそ俺にマーカスだけじゃあよろしく
へ
そいつらも強くなっているかもしれない
から気をつけろよ
おいちょっとまぜっあ
どうぞ
ここで旧九州
う
uh
お前だーなぁ
経験値稼げてよかったねー
希望の飛び
選ばれた人は村の外に出てみんながもっと
安心して住める土地を探すんです
お父さんたちもそうでしたなぜそんなこと
を
襲ってくる魔物たちが強くなってきてるし
作物も年々取れなくなってきていてこの
まま村で暮らしていくのは難しいから
えっ
尊重が入ってました
やはり魔物たちは強くなっているのか
いつもはもっとお年寄りの人たちが選ば
れるんです
仕事もちゃんとできなくなったのだから
せめて村に役立つことをするようにと
なにその理屈で話したの
露骨な口減らしかー
昔は日本でも貧しいさんそんな中でよく
あったって言うけど
だから村の人はこっそり希望の旅を
死出の旅と呼んでいます
[音楽]
お父さん突端という若い人がこんなものは
もう夢様と山頂にかけ合ったんですが
山頂から色々理由付けられて
逆に2人とも希望の旅へたされてしまった
んです
それからお母さんが病気で倒れてしまって
小さい弟と私二人どうしていいかわから
なくて
お父さんに帰って来てもらおうと村を出て
きたんです
空戦お父さんが暮らしていた小屋を見つけ
て
でもお父さんは掟を破ることはできない
それどころか連れ帰った私まで処刑される
かもしれないと
次の日お父さんは尊重に話をしに行くと
言って出て行ってスッキリ
者
私たちを村の人間だと思ったのは話し合い
に失敗して村の人が私を捕まえに来たと
思ったんですでもお父さん
もどって来るところか
あんな姿じゃん
あなたのお父さんと一緒に村尾てた人は
だーっ
私が来たときはもういませんでした
世界のどこかにあると言う new
eden を探しに出たとっ
ニューエイであ私には分かりません
父は反対しましたか制止を振り切ってその
まま帰ってこなかったというスカジャン
村に行ったらヤバイんじゃねーむ
処刑されるかもしんねえんだろう
でもお父さんが死んだことをお母さん用
トートに伝えないと
まもなく村の入り口です
山頂の仲間に見つかるといけないので様子
を見てきますじゃあ私も一緒に大丈夫です
外を確認したらすぐ戻ってきますので
クエストってさあ
ザグロス村の全滅を防ぐうっだけどは今
すぐ全滅するって感じじゃなさそうだね
村が全滅するような隠された何かがあるの
か
これから何かが起こるのか
そういうことだろでもとりあえずやら
なきゃならないことは見えてきたと思うで
も
村に戻ったジェズ b が処刑されない
ようにするってことだそうでねっ
ここが
さクロスむらーん
人口は100人いるかいないかくらいか
なぁ
この環境で生きていくにはギリギリの
ところだろうね
誰だお前ろあ
秀帥も
本当にいうしちゃったのだ飲んでこんな
とこにあっあーっ
中性化4 a
5問
生きちゃん
友達
もっと親しい間から見たい
隣の家の幼馴染ですいきなり消えちまって
何やってたんだよ
バターさんにお母さんの来たーー伝えにあ
お母さんトレーナー
ロック
お嬢様そろそろ帰りませんと日も暮れ
かかってますしいやー
今日草空飛ぶ魔物を見つけるんだから往生
様お待ちください
勝手にやらせとけよけどっっ
いつものことじゃないか
嘘ついて俺たちを引きまをして楽しんでる
んだ
[音楽]
を届いだ
急に加えが悪くなっ
おかあすまん
ben ん
ん
はも何
ran ん
はどこだ家で預かってるけぐ
待ってろ連れてくる
何
[音楽]
生
ねえだな
私の言葉分からない
10ずヴィンチのおばさんが死んでから
こうなっちまっていっ
全然口も利かないし
話しかけても返事もしないんだねんね階に
展示をしておそらく
母の死を目の当たりにしたショックで
俺ちょっと村の中を見てきます
私もいこ
問題ある
[音楽]
いい
確かにここで暮らすのは容易ではなさそう
だ
希望の旅とやらで人を減らしてまでここで
生きることに固執する理由が何かあるのか
な
なんとなくわかります
こんな風に時間が止まったようなところに
長いこと言いたあー
気がつけばがそこから逃げられなくなるん
ですよ
そうかな
世の中には逃げることですか
先に進めないことだってある
何わかった風なことでも意外だなぁ
何がです
jsb が痛々しくて外に出たんだろう
うんっ
ニュース家はもっとドライのやつだと思っ
ていたが
どっちかって言えば公開に二回かな
公開
もう少し早く到着できてれば
jsb の青やは
俺の生物魔法で何とかなったかもしれな
いっ
そんな事を考えたらきりがないだろう
ですよねー
誰か来るさを
ん
王子さま
いやー今日は
あなたたち何しにこの村に来たのは
俺たちは
えっと
いけませんお嬢様
この方々をわかってるわよ
言っとくけどこの村に勇者様なんて必要
ないから
これはいきなり手厚い歓迎だね
かまったことはおじいさまが全部よくして
くれるんだから
おっ
もしかして君は私はアイリス嫌いをよ君
なんて気安く呼ばないで
これは失礼したねミス愛理する海すっお
おおおっリスそんな風に呼ばれたのを
はじめちゃ
あの
もしかしてこの子のおじいさまというのは
あはい
尊重の黒すり雷を様でございます
あなたがだんって人の弟だったんだ
ペインさを発信で兄貴は行方知れずかよ
くそ
尊重のやつ自分だって年寄りのくせに
村に必要だからとか何とか言って自分から
出ていくことはしない
自分にとって都合の悪い人間など子なんか
関係な気
勝手な理由をつけては希望のたびに置く
ちまうくせに
これはこれは勇者様
世界中を旅して人々を救う勇者様のほうが
さは聞き及んでおりましたが
まさかこんな辺鄙な土地までおいて
くださるとは恐縮次第ですがちと無駄骨
でしたなぁ
どういう意味ですか
ハーイ位
はなザグロスは平和そのものでして勇者様
方にご活躍いただけるような事案は特に
ございませんので他わたって頂いた方が
よろしいかとぱ5追い出すつもりか
待ってください
えっとあ
強力になった魔物が頻繁に襲ってきて
るって聞きました
俺たちにこの村を守らせてもらえませんか
ダメでギュッ
[音楽]
その話を誰から聞いたんですかしまった
この男ので方が分からない以上
まだ二ず b のことを話すわけには
ジェイズ b 4
ん
さの人たちが一緒に歩いているの帰り
ススメだそうですか
jsb が
あの子には申し訳ないことをしたと思って
おったのです
村のためとはいえ父親から離してしまい
まさか母親までなくなるとは
村に戻って来れて本当に良かった
その魔物の件ですが心配には及びません
我々に秘策がございましてな秘策
多そうだぜひあなたがたにもご覧いただき
たい
今後のご活躍の一助になるやも知れません
ぞと
これは言いすぎでしたかな
あっは
勇者様
あちらです
よくご覧になってくださいせっかくです
から大したものじゃないと思う
ここでおかしなタイルを取るのは得策じゃ
ない a
あのこれでた
ぷっ
貴様
すみませんな勇者様
音とらはものよりも厄介なんですわ
ですが俺は申し上げますよ
掟を破った不届き者を連行して頂いたの
ですから
ジズ日をどうする気だ
知ってどうするんですあんたらは死ぬまで
ここから出られませんよ
なんだってああああああいう者様は死んで
も生き返ると聞いたことがあるなあ
でもはああ1年も置いとけばさすがに
干からびるか待ってくれ損じゃん
これなんすか裏抜きで撮ったカエルの卵
this free
すみません大したものも出来ませんで行っ
いいいい
本当は大きいスカイなく
あんなことがあって以来
村の人たちともお付き合いが疎遠になって
しまって
家とチーズビンチは仲間はずれにされてる
んだよ
俺だって一人で村はずれの敬語なんか
やらされて
これもみんな尊重が見せしめでっ
だからあんなところにいたんだにしても
あの二人を遅くない日か何かあったんじゃ
おこうやって人さん挑戦ああぁっっこの日
とか
いやいや遅くにすまんの
実は家に勇者様方が来られての
をよええ他にも勇者様がいらっしゃったん
ですか ai やこれはおとろぎましたな
チェス日を連れて行く気か
仮付ラック
安心精飲私は勇者様から頼まれてきたん
じゃ
jsb を許してやってくれとなうよ強君
たちうまく説得してくれたんだ
様子見に行くとか言って抜け駆けしやがっ
たんだ
あの
それで2人はう
ああ
勇者様たちは私の屋敷で出来る限りのご
ちそうでおもてなしをさせていただいて
おりますごちそう
よろしかったら皆様も tbn
ジェズ日
無断で村を抜けてたものは
を着せ通り厳しい罰を与えには示しが
つかんところ者がの
勇者様の願いなら村の種もナット部する
じゃろう
詳しい話はおいおい聞くとして今夜は兄弟
でゆっくり休むがいい
では参りましょうが勇者様ああ
ゆちゃん楠部ちゃん早く行こうぜー
ん
なんか胡散臭いけど
まあじっとしてても仕方ないか
いい
私と勇者が入ったら jsb を捕まえろ
はい
他にも勇者がいたとはな
んはぁっ
ゆうすけ
すみません俺があいつに迂闊な事は言った
からこれは俺の水です
な率がやろ
ええええっ
ran ちゃんバカ使っており
気を付けて下さいよ
あの
早朝さんのお屋敷って
あの森の先ですじゃご足労をおかけてすみ
ませんなぁ
どうしたの
本にすみませんなんだ
そういうことだよこれならあの二人のよう
に地下牢に閉じ込めるより手間は伊良部は
あああああ
この沼は底なしでしてな
落ちたら最後
魔物ですが出てはこれ
いいな
[拍手]
[音楽]
ああっ
いい
[音楽]
prええええええ
pa
[拍手]
whああああああ
に立ちえーっ
he
[音楽]
mefe
surface
いいえ
hateame
[音楽]
dj
ran
[拍手]
[音楽]
来週の霊薬は井戸の水全力幻の外練習
バジリスク発見か超巨大モンスター
データーの3本でござ来週もまた見て下さ
じゃんけんっ
では