なお yu suke
この戦が終わってもここで修行を続ける基板ないだか
お前ならあと5年
いや2年もすれば最高の鍛冶職人みんなれるだ
それはできないセア
俺にとってアジアのスキルはあくまで手段っていうか
正直目的を達成するそれだけが重要なんで
そうか惜しいと目の
[音楽]
[拍手]
てた舞台だ
えっ私
風がいい
[音楽]
自問自答服
goonie
[音楽]
detarame
お先
[音楽]
マジでいた queen
th
ナニーよ
泳ごうと準備運動をしている最中に英知ねっ
人というのは
何と愚かな生き物なのかしらだ
私たちを置くよりずっと利口なくせに己の弱さも白っ
受けた恩も忘れ
争いをコーン
アイスを敵
弔い合戦だ
8番で残酷
いいは望み通りに滅ぼしてあげるん
nan
ええええええ
[音楽]
ハイウェイ
voodoo
ん
場所
大津いいん
を開いて願おう
さあ僕をかばって動かないでー
きゅんっ
続か
僕がもっと強ければ
が
ん
[音楽]
ana
ana のさ eme
ここには2体
言われました
3人がかりで
なんとか放った磐田をしたんですが
もう行ったよええ
手傷を負って逃げるの三者さんが追いかけていっ
どっちに行ったとか hey
すみません
ねっ
労組よ
[音楽]
分散するのはリスクが高いですこのまま全員でアジアへ向かいましょう
じいさんの作った魂使えねーのかよ
プレイヤーは貴方装備品の武器しか使えないんです
家事やスキルのある四ツ谷君が作ったものは別ですけど
ない説明しなかったっけ ua ボール
忘れてたわー
師匠
いけますか伊予まだ路が温まりきってないだ
勇者様を
早く怪我人を3個洞窟へ
いきなよあっ
ここは百発百中の cool lady
まじ羽生竜二羊膜性ある
ジョブチェンジしている今気づいたんかいっ
私たち勇者はおじいさんの作った球を使いません
でも千島の皆さんなら使えますよね
島の人に玉をセットしてもらえば多くイーター自体はうちらで打てるし問題無いっ車
どなたか
俺らの頃だ
おおーー
ございます
いやあんたには応援してもらったし
おにぎりわかったし
[音楽]
んだあれは絶品だったおにぎりの女神様だ
しっかり守れようーん
細るですピアス型女子
よっしゃ決まりだお前はここで待機
残りは俺たちとみこ洞窟に向かうはい
なあ今のイケてたよねはあああ
なぜここに言うがいればなぁぜってー落とせてたのねー
バカだやっぱこいつ大馬鹿だ
勝負を挑んでおきながら逃げようとするとはそれでも制し
d は遊んであげる
作戦がおり
気が付いただか
ここ島の聖地3個洞窟だ
ここなら危険はね安心するだ
r
きよ2さんたちはファックってみまーじゃあ起きちゃダメるー
一足先にを買っただよ
あ
クマもキャッスルへ
後ろに残っている多くは多分するたい
この手勢でいけるか
育成
me
[拍手]
俺に5 e
[音楽]
こいついいん
ええええええ
[音楽]
ええええ
たいいんだんっ
うんんそこん
語っ
どこ小賢しまでを今だ
こんなときに入っ
me
違う
with わーっ
死ぬの組はう
お怒りダメ
を追ってず
ステー k っけええええ
またがぁああ
日
座れ君がたちに
ことだん
[拍手]
揺れは収まってきた母
だが本当に声のは
ん
ran
青ユーザだめええええ
たございます
いやーなちゃんあぶねーど今近づいたら
ただガーター
ええええええ
絶対顔を上げないでこのまま進んでください
ん
あっ
はー次な祐介れ頼むわーあっ
th
姉を1
もうちょっと丁寧に運んでくれよ
なんか
今の実践
ものすごく大きかったけど
朝かっ
ええええ
ええええええ
bu
車が4台に揺らす
は海の中じゃ創生できないんだってば
4を買っ
引いて行く
うん
さっきの揺れでウビのそこでも抜けたのかしら
違う
まあいいわ続けましょそうだな
これは
くっ
あれんぐくるっ
あれって何ですすら日米者
白壁
これは一体
ana
用の素
東島からうっそーーー
このうと大
はじける気持ち北極
思いこの島をそっと
災いの記憶
[音楽]
b 3 e
me
[音楽]
今が昇る
aname
me
n 述べは良いん
[音楽]
ええええええ
me
[音楽]
あにぃいいいいか洞窟の奥にかきツールがあるのを思い出しただよ
トロッコがあったおかげでみんな連れてくれただ
フジでよかったぜ
ココ調のどの辺だ城の東側
1階です多くはおそらく上の海に
青い大変マッハ
me
白壁者3沿いの家とあ時は全部流されただよこれは純発だ俺たちが勝手に多く打とう
立って考えたから
千葉の神様がお怒りになっ
推しメイド
多くに勝っても負けても俺たちはもうどこ
ここまできてそれをなく
ええええええ
選んだやっぱりこの程度の衝撃じゃビクともしないか
あお湯さあバイクダムは島の歴史学者でもあるんですよね
大
オラたちは島の歴史を伝える語り部でもあるだよじゃあこの城の弱点ってわかりますか
じゃあくっ
城の構造的に脆い場所
そこを崩せば建物全体を一気に崩壊させられるような
なーに言ってるどこの城ごと破壊して中にいる多くを殲滅します
おっ
他にこの噴火を利用して攻撃ができないかとも考えたんですけど
敵がいるのは白の二階へ分析は届かないし後ろに溶岩を流し込むにはそのための溝が
必要
今の状況でそれは無理です
て次から次にまあ大かよ
なんで現場最適な方法は城ごと多くをそれは何年
この四郎島の象徴だでも今は使ってないんですよね
だったらそのタバコ
立って400年
でも地震や噴火に襲われてきたそれでもコスて残ってる
ご先祖様が知恵と工夫を重ねてたでたこのするに弱点がある
ソースか量か質えっ
者有利に戦える場所がないか探してくるんでー
まあシーンみたいだろうあいつ
目的の為だけに動くましー
マジ何が楽しくて生きてるんだろうなぁ絶対東低だぜ
あっはぁ
俺にとってアジアのスキルはあくまで手段っていうか正直
目的を達成するそれだけが重要なんで
を知っ
どうしてそんな目的のためだけに動き続けられるんだめだ
自分をそこまで実際にして
身の程を知ればいいんですよ
目的がはっきりしてるんなら普通に行動すればいいじゃないですか
家庭に意味なんかないでしょう
目的のために動いているんだから
目的に対して自分が限りなく無力に近いことを自覚すれば
立ち止まる猶予がないことぐらいすぐにわかる
なああああああなに言ってるかわっかんねーだろ
[音楽]
本当にわからない
でも一つだけ
1家だけよーくわかっただよ
等等
立ち止まっている暇はない
この島では昔から低い土地にいよう立てちゃいけない
そう言われてきただ
何おらたちは土地が少ないの理由に海辺に家を建て始めた人が増えること
畑や財産が増えることそれが島のは a だと信じて
目先の欲に駆られてすっかり忘れじまっただー
情けねぇ
たくえんは努力なしに生まれねー
島の歴史知恵誇り
9鳥部としてはい果物おらたちがほっとちゃんと伝えなきゃいけなかった分につ
鹿にほらたちは間違った代々伝えてきた1台をないがしろにして家も畑も失ったら
キュッ
家が壊されたならもっと感情ないいう勝てればいい
畑な長されたからもっと互い所に作ればいい
そのために追われたぜボンビは知恵と技術を磨いてきたら家が狭くても資源がなくても
はたちのご先祖様高い技術力と金明されそれを補ってきた
戦争して誰かのものを奪うんじゃなく俺の畔戸とよくれこの島を姉は奈落に買いだな
をやってちょっとずつ上手く生きられるようになりながら
摘んだり戻ったりしラガー
少しずつ前に進んできたのがつ凡人
この島の民なんだべ
次こそ love はずれない入ったにいい
外れちゃいけない
ほらが出てばねーわー
たりなんかにゃんハゲ na
はぁ
[拍手]
[音楽]
4日
ええええええ
ran
ああああああ
pa
[拍手]
ああああああ
then
oha
[音楽]
me
fe さあ see me
goo
me
def
tee
[音楽]
ran
[拍手]
[音楽]
me
俺弱はラジ毎日多く5
その時自分が動いた女上昇各院の3本でござ
来週もまた見て下さ
鮭ブーン
て落とす言う