好像没有人啊
你们 是勇者大人吗
我立于百万生命之上
胡闹的无赖演员
“什么 我也是吗”
能赢不就行了
圆舞曲响起 沉浸于愉悦之中
闪现的华丽死线 异常的现实
矛盾交错 不断循环
反复自问自答 究竟是为谁
夜色下 迷宫中 点亮的灯火
连锁反应 若你也在想一样的事
前进吧
不管如何绝望 都紧紧拥抱
全力反抗 绝无虚言
你好 极恶之恶
既然已是谷底 就唯有向上攀登
“反正是被赐予的生命”
为世界留下爪痕
利己之路 永无止境
四谷他们好慢啊
希望他们能在太阳下山前回来
早知道我应该仔细问问爸爸 丹的去向的
这不是你的错 别介意
在扎格罗斯的作物采收不断减少
已经无法养活全村人
要把不能干活的人排除出去
不然大家都会饿死的
还敢说啊
事到如今我不求你们理解
哥布林
快退后
好
这次我可不会输了
不会吧
你把孩子们和老爷子带走
这里交给我们
要逃了 跟我来
衣宇 我来掩护你
这边
衣宇 危险
恭喜
好 10级了
转职转盘
给我来个好的 别出什么魔法师了
上级战士（剑）
来了 上级职业
你转职了吗
接下来就交给我吧
衣宇好厉害
怎么被她抢先了啊
只要逃到这里
勇者大人 前面
弓 弓
不对 距离太近了
对了 用杖 杖
魔法派
火焰
还是不行啊
什么
格兰小姐
没事吧 由香
还好
在这呢
逃得够远的啊
新堂同学那边已经搞定了
哥哥
弗洛克
我好想你 好想你啊
弗洛克 太好了 你平安无事
你是
我是丘拉斯家的杰兹比
哦 是贝因先生家的杰兹比啊
是的 丹 你们终于见面了
真是奇迹
踏上希望之旅的村民都在这里吗
嗯
村里的事 我们听说了 村长
贾 贾卡
你也平安无事 太好了
托你的福
你们也累了吧 来
也做不了什么好吃的给你们
好久没看到正经的料理了
我以前是村里的厨子
这里的料理都是我做的
那我不客气了
今晚你们就用这里和旁边的位置吧
我们就在对面的小屋里
这样啊 贝因先生他
但是 村里的大家
还有阿姨 在我面前被魔物给
光是弗洛克和你们能活下来 我就很高兴了
现在只管想今后的事就好
那个 关于今后的事
还有你们在呢
想吃的话 这有你们的份
什么啊 在村里的时候还对爷爷点头哈腰的呢
别说了 爱丽丝
可是
被赶出村里的我们存活了下来
村里的人却死光了 真是讽刺
是啊 我们明明是为了子孙们离开的
几周前 我在前往寻找新伊甸的途中 找到了这个村落
因为担心这里的人 我迟迟无法离开
在我来之前 他们也没吃上什么正常的东西
那刚才的肉是
是的
是我抓的鹿
哥哥是村里最厉害的猎人呢
是这样啊
那你要一直留在这吗
嗯 也许会这样
那这样就算完成任务了吗
怎么可能呢
应该尽快离开这里
什么
看吧
袭击扎格罗斯的魔物
似乎拥有消灭人类的意志
我怀疑有人在操纵它们
是谁呢 为了什么
这个我也不知道 所以才更危险
那些魔物很有可能袭击这里
你怎么知道的呢
这个
任务B 阻止扎格罗斯村全灭（限制时间30天）
任务开始到现在 不过15天
毕竟是那个半张脸的变态想出来的任务
不可能现在冒出来说“好 任务完成”吧
这个是
勇者的直觉
居然说出来了
那就没办法了
这边又马上相信了
这样的话 还是应该前往新伊甸啊
新伊甸到底是什么地方呢
是村里的一个古老传说
据说那里有永远的和平
希望之旅 本来就是为了寻找新伊甸
选出的都是年轻人
是为了寻找新伊甸吗
但现在却成为了赶走麻烦的借口
新伊甸的传说还有后续
后续 我没有听过啊
当然了 只有继承村长之人
才能从先代那听到
后续是什么
只有自己选择了死亡的人 才会被引导走向新伊甸
自己选择了死亡就能找到 不就是黄泉了吗
你们一直在欺骗扎格罗斯的人吗
没有办法
维持贫穷的村子 也是有极限的
村长有保护扎格罗斯的使命
因为这样
村民不知道自己何时会被选中
只能看你的脸色过活
但是 至今都没人找到
那新伊甸只是个传说而已吧
新伊甸是存在的
杰兹比
对不起
我想起来了
我去世的真正的双亲说过这件事
在这密林的另一头 就有和平的土地
还有人在那里生活
真的吗 杰兹比
总之 扎格罗斯那还有魔物
我们就不能回头了
只能想办法找到让村民定居的土地
否则扎格罗斯就要灭亡
到时候 任务就失败了
勇者大人
有勇者大人在 一定能找到的
新伊甸
嗯
总之得先穿过这片密林
食物也稀缺 更何况带着老人
要穿过密林 不知道要多久
而且 途中还有难关
会经过哥布林的村落
哥布林的村落
周围的森林太密集
不穿过那里 就无法前进了
就是在我放弃前进回头的时候
遇到了这里的人们
哥布林的数量有多少
至少有30只吧
还挺多的啊
但是 村落的话
敌人集中在一处 应该更方便我们发动奇袭
怎么了
我想去借毯子给爱丽丝盖上
真抱歉 应该我去的
但是 他们
不要紧的
干嘛对那种人那么温柔啊
怎么了
没事
【生物魔法01】
用手触碰生物 控制其&quot;细胞的新陈代谢&quot;加速·减速
能加速人物所拥有的治愈力
令其尽快痊愈 但无法超越本人的再生能力
回复时因新陈代谢会消耗回复对象者体内的营养素
那些人 比昨天安静啊
总觉得变了个样
因为
怎么了
是魔物的声音
就是它们摧毁了扎格罗斯
什么
毕竟都听到那声音了
不能再这样走下去了
看样子是啊
就现在吗
确实 要奇袭就应该在晚上
带路人丹先生 我 新堂同学 鸟井四人一起去
明白了 不要勉强
交给我吧
那我们走了 接下来拜托各位
勇者鸟井 你要去哪吗
我马上就回来 等着吧
这次我会打倒哥布林 成功转职的
转职
会变得更强更帅气再回来的
不过 真是意外啊
怎么了
启太原来这么喜欢小孩呢
趴下
哥布林的村落 第一次见到
丹先生请留在这
多加小心
是看守吗
我用生物魔法掩盖气息 打倒它们
然后你们就跟上来
接下来就是分头行动 把在老巢里睡觉的家伙干掉
这种事真是让人提不起劲啊
好 下一个
没人吗 空的
启太
你身后
可恶
这帮家伙没睡着吗
刚才那些是诱饵吗
既然如此 只能上了
我们就这样完成了基佛岛的任务
发生了很多事啊
让我长见识了
但是 我
到现在还害怕杀魔物 没法下手
那个 格兰小姐之前说过的吧
不用这么自责的 红末
我也很怕尸体
因此差点患上抑郁症
那个是
我父亲是前陆军士兵
被医生诊断为PTSD 就退出队伍了
怀抱心伤的父亲终日饮酒
后来父亲就把当时战场的照片给我看
战场的
惨死的士兵和平民的照片
每天都在说 “我保护了国家”
“被保护的你们有义务感谢我”
怎么这样
所以我逃走了
逃走了
我说我喜欢女性 所以不会生孩子
父亲就对我举起了步枪
然后我们就分开了
那之后 我就在世界各地旅行了
怎么了
这个
爷爷不见了
不是去上厕所了吗
由香
还没到换人的时间呢
出大事了 那个 那个
那个
我来巡逻 就看见他倒在这里
想叫醒他的 但他已经
到底是谁干的
一刀捅进了心脏啊
爷爷 爷爷
别过去 爱丽丝
爷爷
我去老人那一趟
村长被杀了吗
明显是人为造成的
你的意思是我们干的吗
你们都很仇恨科库斯
看到你们对他的态度 我只能这样怀疑
开什么玩笑
我们确实恨他
喂 贾卡
但是 被赶出村子 我们已经只剩绝望
事到如今刺死村长 又有什么意义
有几只逃走了
反正村落是拿下了
我们回去把大家带回来吧
一定要找到爷爷 让他也遭受一样的下场
嗯 是啊
科库斯深夜一个人到那里本就不自然
可能是被带去的 或者被叫到那去的
除了我们 其他人姑且算都有动机
总之 我们现在去哥布林的村落去
这可真是厉害啊
能用吗
嗯 保存得很好 简直不像是魔物的住处
能让我大展身手了
我真希望你的身手仅用于料理
谢谢你们 这样就能休息一下了
虽然没法完全放松就是了
怎么了
没事
在这里用魔法吗
什么都能 总之你们连发试试看
“魔法派火焰”
“风”
可以了吗
你想把我们的MP用完吗
我就是想确认这个
MP还有很多啊
我刚才也试了一下
在这里和哥布林战斗的时候 说不定
和那个地方一样啊
那个地方是
遇到杰兹比的地方
要快点了
为什么我要负责看小孩啊
我有好主意了
在扎格罗斯的时候 我看见了飞天的魔物
有它就好了
能用它在天上寻找的话 就不用走了
飞天的魔物
嗯 上面有人
不要相信她
爱丽丝总是爱撒谎
你说什么啊
我相信你 爱丽丝
弗洛克 不可以欺负女孩子
我才没有欺负她
我把人都叫来了
谢谢你
要说什么事呢
我知道杀害科库斯的凶手是谁了
贾卡先生
我都忘了 他是厨师
没了这个 他就无法切肉
这是除了我们的武器外 唯一能伤人的刀具
可是 说不定是有人偷走了菜刀杀了科库斯
他说过这样的话
事到如今刺死村长 又有什么意义
也就是说 在我说出科库斯死状之前
他就知道科库斯是被刺死的
是真的吗 贾卡先生
是你
是你 是你
你居然 居然把爷爷
住手 爱丽丝
爱丽丝 冷静点
放开我
交给我吧
详情之后再问
你们几位真的不知情吗
我先把他放到对面去
老人们说得对
事到如今杀了他还有什么意义
怎么说
只能放着了
放着 留在这里吗
我们必须继续前进
没时间管他们了吧
但是
确实 我们不是警察 也无权制裁他
但是 有件事我很在意
爱丽丝
贾卡就在那里
给我等一下啊
她要做什么
爱丽丝
走向灭亡的意志
颠覆性冲突 就算在齿轮之中
颠覆性冲突 命运也在不断改变
怎么办 你问我生存的意义 我也在寻找啊
遍体鳞伤横冲直撞 生命还在继续
运转直到生锈 齿轮永不停息
蓦然停下脚步 眼前景色被染成赤红
握紧颤抖的手 将其颠覆
颠覆性冲突 解开矛盾
颠覆性冲突 将其与必然连结
就算这份鼓动无法追上时间
也不会将其牺牲 守护独一无二的骄傲
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
下周的“我百”
“魔法少女杰兹比”
“坎特鲁立于大地之上”
“纳蓝挑战绕口令”这三条
下周也欢迎收看
剪刀 石头 布