売ってるん
ん
[音楽]
のなんだウインナー
goo
tee
勇者鍋てんじゃねーってろなんだ何もして
ないけどねぇ
ゆうちゃんありがとう
経験値下がるけどまあ仕方ないか
今の声も気になるけどとにかく一アツヤ君
たちを助けないと
[音楽]
[拍手]
私 w
風ばいいよ
[音楽]
ヘッド me
自問自答服
done
[音楽]
持っていた
none
[音楽]
お先
今の声
間も中パブー
それもかなりデカそうですね
voodoo
逃げようなんて思うなう
さっきの音なんだったんだ
まあものの雄叫びみたいだった
尊重に報告しないとな
じっ子大丈夫回フロック
これくらいっ
それ良いせず b を助けないと
助けるって
お前までだみたいに村を追われたら
その時は村を出る
えっ
ジェリーが入ってたら
兄ちゃんは3上でンってとこを探しに行っ
たって言っ
flock お前
その時は母ちゃんもぜず日もらも一緒だ
あの泰樹
はいでもあれ人が集まってるみたいだけど
何な
あんただって魔物の声聞いただろあんな
でかい鳴き声初めてだ
損傷を出してくれ
黒様は今
でしてもっ
尊重
一緒にいるのは勇者様じゃねーのか
そんな村に嫌なんで尊重が勇者様に捉え
られてるんだがわしは尊重の務めとして
掟を破ったジェズ b を捉えただけだ
usb
国様ポッ脱走あの娘だペイントこのチェス
b だ
一人で村を逃げ出した娘だこいつらー
じぇ水と一緒に行ってきた
そして
徹尾を捉えようとした和紙をこんな目に
どうして勇者様がそんなことするんだ
外の連中から頼まれてこの山ロスを奪いに
きたに違いない
しかしまあよく次から次へとでまかせお
通夜3を離せ
あってい
ええええええ
me
csb を許すとか嘘つき上がって当然だ
子供であろうと村の掟を破った者を許す
わけにはいかん
こいつも捕まえろ
ペナン
に住んだよおとなしく所
あなたん
て10
鯉すーっ
pad
あれだけでいい
ni
nareあああああばれんじゃねぇあの
育ったいっ
おっ
あんたらがどうしてこの村に来たかは知ら
ん
黙って出て行ってくれん
クラックなーっ
gaja
4うわぁ
子供にこんなまですけ
あんたらだって人の親でしょ
恥ずかしくないの
無駄だよ
バックっ
尊重に逆らったり余計な真似をすると兄貴
やペインさんみたいに希望のたびに選ばれ
ちまうからさ
誰もがお互いの顔色を伺って生きるしか
ねえんだ子供に何がわかり
このザグロスは平穏でいられるぞ
このお薬はジェズ日をかくまっておった
ジェズ b 同様村の技はいらんじゃ今の
魔物の声がその証遅い
でもそんなことがあっ
捉えるは村に災いが起こるぞおいお前ら勝
声を送っ
てねーコースゲーム名前
40母ちゃんに今日だっさーん
モラ生み出すもうは義貞
えええええええあー
おれはてめえらみんな許せる
ん人気8のらくらく l ブルー
うんキャラクター
2差に殺されるレギュラーあっつんカラー
いっ
a まっすぐ幽助達を出さねえとこのまま
打っクロス
勇者なめてんじゃねーぞれ
うーん
これで鍾乳洞での経験値全部パー度ねー
誰この子 i this
よくもおじいちゃんを打ったわね
おじいちゃんが一番偉いのにこの人のお
孫さん
地下牢の鍵は古い井戸に捨てたはロブ
イドってどこにあるの
屋敷の裏地あ
しかしあの井戸はだいぶ昔に底が抜けて
枯れてしまったからだ
いっても取り戻せはせんよ
近いしようか音が9
ジャズ日
大丈夫かありがとう flac 簿4俺は
あんなにも
ねぇ助けに来てくれただけでもうれしい
パパちゃんはー
いけない挙げてで飛び出してきたから
時事
母ちゃんと一緒に戻って
黒く
俺は勇者様たちのところに来る
尊重がまた何か企んでるかもしれないから
あまり無理しないで
あっ
はぁ
整備
cm
tee
大変だねーっ
魔物あんなに大きいままな今まで見たこと
それだけじゃねーぞうーん
他にもぐじゃあや
これはもう戦うってレベルじゃないねぇ
なぜじゃこれでもう
は篠村もう失敗じゃあいつらに預けて
もらえばいいじゃない
勇者なんでしょ
頃ず v cd 線
勝手なこと言ってんじゃねーぞ
お前が鍵
生地は来たんだろうが
空気を
goo
おっ
[音楽]
すっ
グルーさんっ
4着俺をみんな
尊重なんだの地下牢は
持っていた地下だから壁は頑丈
それに鉄格子ってことは牢屋のつもりでは
あるのか
だけど天井板張っていいにないだろう元が
上から漏れているな
位置的には上へたどっていけば平間な
ということで出てこられたんだけど
全部の魔物が本来より強くなっている
事態は相当深刻だな
あの巨大な奴は別だして sata の
絶壁をどうやって登ってきたんだ
あ
あいつの背中に乗ってきた同じ種族じゃ
ないのにこんなことあるの
どうする
あいつらが村に降りて来るのに10分と
かからなそうですね
全滅というのはこの村の地域のことを指す
のか
それともここの住人たちのことを指すの母
んねもこの現場では選択肢は一つしかない
あの魔物の群れを今の俺たちで倒すことは
不可能です
私たちが来たん抜け穴から逃げよ
いや魔物たちは抜け穴の入り口の真上から
下りてきている
鉢合わせするだけだ
俺村のみんなに教えてくれ
フラットけ
ここに連れてくるよ
勇者様がいれば何とかしてくれるだろ
どぉすればいい
こうなりゃ戦うしかねえだろう
かなのコウモリ相手がやっと夏てにせー
なー目が姉御がでは立派な属性だよかーっ
何っていうのはエンジン
逃げ道があるかも
う
この井戸の底が抜けて彼だって言ってまし
たよねああ
地震があってかれちまってな
調べさせたが深すぎてどうにもならんので
臭い弾ジャガー
底が抜けたのなら地下の鍾乳洞に続いてる
かも
確かにその可能性はあるけど
この井戸から地下に逃げられるかもって
試しに私が降りてみる
降りるってどうやって
度降りる
重曹精子になれば
装備は一番感情だし今日死んじゃうかも
しれないけど
市は皆から確認できるし
しかししたが濁流かもしれない
それだけじゃない何があるか
もしダメだったときは放置ってことで
やる価値はあると思います
コマひとつ無駄にしてでもねやつ約
う
を
もう
間違ってないけどなんで俺に言うんだよ
自分に出来ることをするだけですよ
ん
動き始めた
地面があるみたいだなぁ
1きっ
これさ
マジ嫌ばいいよね
ちっちゃい奴らは大村まで
tan
ban
あとどんだけ聞ければいい
箱崎3落ちるまで日産まで数えたみたいな
んで40m と考えて後それぐらいあれば
しばれのをてつだってください
ok
おじいちゃん元気出して
勇者が助けてくれるって
ザグロス村がなくなったらわしはもう
すまんの y this を路ビルリスク
を最小限にするため村を閉ざしてその閉じ
た小さい世界に君臨してたってどこか
クズだなぁ
大丈夫やムラが無くたってアイリスのお
じいちゃんが一番偉いんだから権力なんて
もうねーよ
anakissa キサ
それ a
これだけ
[音楽]
九尾狐
全然言ったじゃんっ
チェスツリー
くちゃんだなん
よくリッターっ
店続い
日向タップでっ
かじゃーん
逃げる途中でいっ
日立送っ
[音楽]
しろっ
尊重のや隙間で逃げよう
ん
[拍手]
がんばれー
一つ一つ確かめながら行けば大丈夫じゃ
気をつけろよチェリー
ん
んのん
金見てるような
大丈夫かフロックうんっ
だな一つずつ降りるよ
いよっ
進藤さんとグレンさんは先に降りてて
ください
俺は見張りの2人を呼んできます
持った
大丈夫
もう大丈夫だから
ありがとう
アイリスてがは怪我はないか
すまなんだ
pu 者様
わしはあんたらを
まだ降りてきてますよね
手伝ってくださいを
今後二人とも井戸位
磯じゃ
あいつは一斉にこっちに向かってきやがっ
た矢部ぞ
web 応募関西から
仕方ない
こうなったらあああ
死ぬか派
[音楽]
hao
tame
ni
[拍手]
ただ迷い込んできたんじゃない
明らかに村を滅ぼそうとしている
二本当の多く立つとは違う
北
あえかの道で操られている
みたいな
[音楽]
復活
着替えた
ヒュー笹間すげー
ああああっ
死ぬかと思ったず
イヤーちゃんと死んでるから7位はできぬ
2期に雪舞う
ですね
でられた井戸へ降りてから6時間くらいか
運が良かったと言うべきだろうね
でられてもこのままじゃ
だねぇ
お荷物抱えてこれからどうすんだお荷物
どころかクエストクリアするための大事な
人たちなんだよん
村が魔物に滅ぼされても俺たちがこうして
いられるって事はそういう事だろうどう
いうことだよ
わかんない
う
あの人たちが全滅したらうちらもゲーム
オーバーってこと
いいいい
大丈夫かチュビ
なぁ
[音楽]
入り疲れたぁーもう歩けないアイリス
こんなところにいたら魔物どもが一生
追いかけてくるかも分からずじゃぞ
キャッチャー c たくなっちゃったしー
おなか据えたあー
死にたくなきゃ歩いてもらっていいすか
ねぇいい
なぁなら俺がおんぶして野郎がぁあ
勇者鳥居はおんぶだって大得意だぜ
me
アイリス狩りなぁ
さっきまでお荷物とか言ってただろう前
切り替え能力投稿
私たちが村井入った場所のちょうど反対側
に出たみたいですね
マップは役に立たないとよくとか
どうしました
けもの道じゃなさそうだ
人が何度も通ってできたように見えるね
でもここに案内してくれた人はこっち側に
は町も何もないって
ゴブリンですかねだとしたらこのあたりも
危ないなぁ
ちょっと探ってみないか祐介
ただやみくもに歩いても埒があきませんし
ね
ということでグレンさんと偵察してくれ
じゃあオーラもここを待ったぁー
ん
シャドリはイリスのどこにいるの
今回はモテモテで何より進め6と僕
ここが魔物に襲われないとも限らないから
偵察は最小限でいく
あとを頼んだよ
まさか集落があったと
盗賊のアジト
だけどこんな奥地からじゃあどこへ遅いに
行くにしても効率悪そうだし
ちょっと考えにくいな
グレソ
虎穴に入らずんば虎子を得ず
だ
ことわざ自動翻訳すげー
誰もいないみたいですね
とりあえずここを拠点にできますねー
食べられるものでもあればなおいいんです
が
どっ今あぁ
え
0さんって本当のお父さんじゃないのはい
小さい頃孤児になった私を引き取ってくれ
たんですよ
もう昔の話だし
本当の親子と変わらねえよ
さあじゃなかったら村を出たりしない
ウェズリー
あああああっっっ
ムラもなくなって私はこれからどうしたら
いいんじゃ
どうするもなにもが頑張るしかねえだろう
jさんにはアイリスがいるんだしなん
そうじゃな
[音楽]
[拍手]
ます
[音楽]
ええええええ
dee
[拍手]
[音楽]
にたちって
dee
[音楽]
me
ff サポ see me
wh
[音楽]
beatjam
[拍手]
[音楽]
me
最終の腕100あそ空飛んなものパルボン
登場はイリス小山2回目振動無職にジョブ
チェンジの3本でごぞ来週もまた見て下さ
じゃんけんを
レオ