我原來很討厭這座島
這座島很小
狹小的土地 狹窄的人際關係
大人們沒見過外面的世界 也沒有想過去了解
只是和平地生活 然後死去
周圍的一切事物都這麼渺小 讓我感到局促
我無法忍耐
大海的盡頭 有更宏偉的世界
能讓我大展拳腳 尋找更多可能性
於是我就
成為了傭兵
之後過了15年
輾轉於各個國家的我 逐漸意識到
有的地方 有為了國家的和平而戰的人們
有的地方 有為了家人的安全
為了朋友 為了戀人而戰的人們
狹小局促的那座小島
沒有戰爭的國家·基佛島
才是他們所嚮往的地方
真是諷刺啊
停下來
捨棄過一次才知道
我對這座島
(我立於百萬生命之上)
胡鬧的無賴演員
“什麼 我也是嗎”
能贏不就行了
圓舞曲響起 沉浸於愉悅之中
閃現的華麗死線 異常的現實
矛盾交錯 不斷循環
反復自問自答 究竟是為誰
夜色下 迷宮中 點亮的燈火
連鎖反應 若你也在想一樣的事
前進吧
不管如何絕望 都緊緊擁抱
全力反抗 絕無虛言
你好 極惡之惡
既然已是谷底 就唯有向上攀登
“反正是被賜予的生命”
為世界留下爪痕
利己之路 永無止境
好土
這聲音也太清脆了吧
你在這幹什麼呢
勇者大人
咦 好像在船上見過你
是 我叫拉吉
我在這裡做土地調查
結果被困在了這裡
趁現在下山吧
有毒的火山氣體馬上就要飄到這裡了
也是啊 我會的
請問 兩位要去哪
這個嘛
要去完成勇者的工作
在吸取島民生命力的 果然是那只龍
但是 是為了什麼
為什麼是在這個時候
喂 看那
就是這傢伙
出現了啊 龍
去死吧
不行不行不行 太離譜了
現在根本不可能打倒那傢伙
無法打倒 那就不去打倒
怎樣才能不打倒它又能擊退它
那傢伙的目的究竟是什麼
吸收生命力 補充能量嗎
是在進食嗎 但如果是這樣
剛才的攻擊 那樣使用只會浪費能量
補充能量根本沒有意義
所以它才沒有追擊 而是留在了山頂嗎
也就是說
那傢伙莫非是能量運用效率非常差的生物嗎
只要用僵屍策略讓它不斷吐火
它是否會因為MP耗盡而變弱
不
不行 在那之前島民的生命力就會被抽光
該怎麼辦
不管是怎樣厲害的魔法師
MP的回復都是能量源越近吸收效率越高的
如果這個法則對龍也通用的話
大家的狀況比剛才更糟了 怎麼會這樣
有人在用魔法
魔法
是吸收魔法
是只有強大的術師才能使用的高級魔法
亞娜小姐 百庫達姆不是能用魔法嗎
就沒有什麼辦法嗎
好痛
憑我們的能力 無法直接和高級魔法師對抗
要是能知道術式 好歹也能阻止力量的吸收
先讓島民全體遠離海島
要不戰鬥擊退它 這是最好的辦法
那傢伙怎麼還在
雖然有點粗暴 但是現在的情況分秒必爭
不愧是勇者 居然看出來了
沒錯 我就是喚來達拉斯韋德龍大人的龍術士
你是想就這樣把我
丟下山谷 嗎
你居然沒發現嗎
我剛才才知道
雖然不知道什麼情況
龍術士 喚來
也就是說
就是你把半獸人帶到這島上的嗎
“阿普雷比歐 埃克斯弗蘭瑪”
這個世界的魔法師 使用魔法時必須詠唱
“伊格尼斯飛德”
那就趁這個時候
“火焰之息”
詠唱時間怎麼這麼短啊
復活
被殺了三次
那傢伙的魔法 基本碰到了就是即死 也很難回避
去吧 鳥井
居然躲開了啊
可惡 偷襲也沒用嗎
那傢伙就是敵人吧
是這樣沒錯 但是你幹嘛跑過來 夾擊不是正好嗎
“冰凍之息”
我聽說勇者是不死之身
這根本是浪費時間
最不能被襲擊的是百庫達姆
那傢伙 難道是
什麼人
打偏了嗎
你是3町目的拉吉吧
奧尤 我跟你無冤無仇
這是為了讓勇者乖乖聽話 請你去死吧
“阿普雷比歐 埃克斯弗蘭瑪 伊格尼斯飛德”
“火焰之息”
拉吉居然是魔法師
那麼強的力量 我一個人無法對抗
3町目的拉吉
小時候就比誰都更早學會站立 步行 說話 是個神童
作為設計規劃師也備受尊敬
對了 建議大家把房子建在熔漿淹沒的地區的人就是
沒問題的 發展這小島 才是我們的首要目標
是什麼時候
你這傢伙
究竟是從什麼時候開始策劃這件事的
“阿普雷比歐”
黑手一開始就在這座島上
可是我們還叫來傭兵 去和半獸人戰鬥
讓大家犧牲了
是我們的錯
“伊格尼斯飛德”
“火焰之息”
好燙
勇者大人
果然來了啊
來這邊
為什麼 為什麼你
明明是因為我們才遇到這種悲劇
奧尤小姐
有件事拜託你
終於放棄了嗎 那就去死吧
“火焰”
拉吉
別動
(【魔法的觸媒】魔術師的裝備上 有包含魔法蟲“沙羅曼達”“地精”“希爾菲德”之一的琥珀作為觸媒 觸碰觸媒 可使全體魔法師魔法增幅 百庫達姆進行過輕度的魔法師修行 也擁有一部分的生物魔法觸媒)
生物魔法 強化語言的說服力
我和奧尤小姐 各自的魔力不行
但只要共享觸媒作為增幅器 使用魔法的話
居然被防住了
鳥井
追上去
好
那個時候
還以為是要接吻了
友助先生
那是什麼啊
沒聽說還有那種傢伙啊
沒見過啊 應該是拉吉落下的
藥品 不 是魔術道具嗎
這個鮮豔的顏色 我在哪見到過
對了
你看吧
什麼意思啊
你在那時候看見的嗎
我記性不錯吧
回想的速度也太慢了
怎麼了嗎
力量的吸收變弱了
流動也有了變化
這莫非是
嗯 一定是這樣沒錯
亞娜小姐
有了
六星魔法陣 果然是這樣
六星魔法陣
沒錯 先把那個擦掉
是
感覺輕鬆多了
不過 還沒結束
這魔法是通過島上的六個魔法陣進行生命力的吸收的
那麼 剛才力量的流動突然變化的原因是
是有人擦掉了某處的魔法陣
我想 應該是奧尤
那麼 剩下的就由我們來擦掉吧
就算這麼說 我們也不知道魔法陣的位置啊
要根據力量流動四處尋找嗎
沒有這個必要
這是基佛島嗎
是的 剛到島上 我就做了這地圖
我很擅長做地圖的
怎麼能叫擅長 這可是專業人士的工作
通過6處的魔法陣向山頂傳送生命力
這樣的話 最有效率的就是在山的周圍
以相等間隔安排
剛才擦掉的魔法陣在這裡 所以
很好 這樣就能得到以山頂為中心的同心圓半徑
只要分成六等分 以60度角均分
雖然有高低差 很難分清
但逃不過我的眼睛
和戰鬥不同 做地圖真開心啊
這個人為什麼當了傭兵呢
完成了
剩下的在這四個地方
最後一個 結束了
這樣應該就能解開魔法了
只要生命力的吸收停止
那聲音是
龍向著山頂
回去了
結束了
我們贏了 坎特魯先生
“討厭這座島”
嘴上這麼說 阻止了船隻著火 拯救了海島未來的是
桑澤先生
喜歡和討厭互為裡表
雖然不想承認 和漠不關心不同
我
我討厭人類
您辛苦了
在百庫達馬尼亞獻上基佛·巴佛
這樣就完成了
能這樣舉行祭典 也要感謝勇者大人們
我們代表島民感謝你們
不 沒這回事
我們也是因為自己的需要才行動的
儘管如此
我們不會忘記 我們經歷過的一切
必須從其中學習的事
作為百庫達姆 要傳達給我們的子孫後代
奧尤 時間到了
是啊
如果 友助先生是這個世界的人
我就打算和你結婚引退的
那個
那你們多保重
弱爆了 你個小處男 太慫了吧
卡哈貝爾小姐也是這樣
為什麼這種人會在這個世界這麼受歡迎呢
不知道啊
是因為他在這邊話比較多嗎
是因為他作為人類好好面對對方了吧
和對我們不一樣
已經在海上漂了一天
我命中註定到此為止了嗎
是島上的傭兵嗎
好像是原將軍吧
真是夠慘的
“凍結”
怎麼回事 發生什麼了
還有這強力的魔法是
你是
大魔法師 法蒂娜大人
咦 我們見過嗎
(他們只是默默地抬頭看著)
顛覆性衝突 就算在齒輪之中
顛覆性衝突 命運也在不斷改變
怎麼辦 你問我生存的意義 我也在尋找啊
遍體鱗傷橫衝直撞 生命還在繼續
運轉直到生鏽 齒輪永不停息
驀然停下腳步 眼前景色被染成赤紅
握緊顫抖的手 將其顛覆
顛覆性衝突 解開矛盾
顛覆性衝突 將其與必然連結
就算這份鼓動無法追上時間
也不會將其犧牲 守護獨一無二的驕傲
Medialink羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
老家就是好啊
那麼 作為完成任務的報酬 請提一個問題
我說
那個龍術士到底想幹什麼啊
怎麼問這個啊
復活龍
再見
就這樣嗎
復活龍
3周目的任務報酬中看到的那個
就是可能發生的未來嗎
老實說 當時我覺得東京就這樣毀滅就好了
但是這樣一來
這裡也無法平安無事吧
那個人 為了保護家園 戰鬥到了最後
我
嚇死我了
你接下來要見的人之中 就有第六人哦
再見
不 等等
友助
你過得怎麼樣
好久不見
這是誰啊
那個白色的女孩叫我來的
你就是四谷友助吧
下周的“我百”
“新堂進軍好萊塢”
“新的勇者 四谷奶奶參戰”
“格魯迪亞王國料理三局對決”這三條
下周也歡迎收看
剪刀 石頭 布
閃光