Phantom...
"Phantom
Picture Drama"
Phantom...
"Phantom
Picture Drama"
Requiem for the Phantom, Picture Drama.
"射擊訓練"
今天是你最後一次對磚塊射擊
從現在開始 我將進行一個更真實的訓練
以人類作為你的目標
終於...教我如何殺死人的訓練要開始了嗎
你認為對磚塊和對人射擊之間的最大的區別是什麼？
磚塊是物體...但人是活著的
他們是人類
在更精確一點
那是...
人類不像磚塊 當你對他們開槍的時候 他們也會開槍
你必須像那樣把你的槍指向目標
當我對他們開槍的時候 他們也會開槍...
即使你的目的是殺死你的目標
你最優先做的事是奪走目標的戰鬥能力以免失敗
你可以等到停止他的行動之後再攻擊他的要害
剛開始並不是要使他受致命的傷
而是要選擇一個最容易瞄準到的部位開槍
容易瞄準...容易命中...
人類瞄準範圍最大的地方是身體
也就是說...
--腹部 --誒?
人一但腹部中了槍
在許多情況下 他們無法再移動
你可以等待時機射擊他們的頭部或心臟
那個 我們在說的是最大面積的地方
最容易瞄準和擊中 對嗎?
對我們來說 那地方不是在我們的頭
或者說 我們的臉?
你到底在說什麼 Zwei?
冷靜地思考下有關人體的平衡
臉的面積比身體還大是不可能的 對不對?
Ein 妳自己到鏡子面前檢查一下
你應該要瞄準腹部 這是基本知識
確定你的身體記住它了
那麼接下來 讓我們開始訓練
我們今天要使用油漆彈
但要把它們當作是實彈 小心處理
不！別這樣做！我不喜歡痛！
嗯...我要射擊那個東西 是真的嗎?
不論你被給予什麼樣的目標 都不要質疑
你現在只能被允許為殺人的目的而存在
我明白了
噢...！噢...！我的頭好痛！我的頭好痛！
你在瞄準哪裡 Zwei?
瞄準那東西的腹部
這太困難了
照這種速度 你在射擊以前就喪命了
噢！噢！瞄準我的肚子！肚子！瞄準我的肚子！
Zwei!你是認真的嗎?
你為何不瞄準肚子?
這是不可能的 那個目標太小了
那麼 我示範給你看
像這樣
剛剛好像有發生一些很奇怪的事情
你要拒絕也沒關係
但是如果你這麼做...
這是夢...
這全都是一場噩夢!
如果這樣能夠給你安慰的話 這麼想也沒關係
只要認為一切都是一場夢
不斷地重複...不斷地重複...
我只是在執行被賜予的任務
只要我繼續做下去 我就不必再多想什麼
只要我做它...我就感到安心
我甚至忘了我還有很多問題...
並且總有一天...會消失...
只有一發打中了它?
那 其他的子彈到哪裡去了?
幹得漂亮...Zwei
特別解說: 關於這集亂入的某人，也就是聲優名單上面的ジョイまっくす,
常稱他為JoyMax, 其實是Nitro+社的代表發言人和廣告負責人,
根據英文網站 Inside AX 和 Nitro+ 社長小坂崇氣的訪談所言, JoyMax他從前是一個正常的發言人,
有一天另一個遊戲公司的社長給他一套 COSPLAY 服裝作為禮物並說「請穿這套服裝幫我們公司宣傳遊戲吧」,
於是他穿著這個爆炸頭風格的 COSPLAY 服裝去宣傳了, 所以這種風格成了他的商標,
JoyMax後來成為會出現在Nitroplus各種會場的爆炸頭絲襪女裝大叔。
另外關於它的名字, 據說其原本的ジョイマックス全為片假名表示的名字,
因怕會被誤認為是外國人, 所以現在使用片假名和平假名混合的名字來表示。