卡爾還活著
我原本以為她已經死了 原來她還活著
但她似乎很生氣 她想要殺了妳
我該怎麼做 她才會原諒我呢?
磕頭道歉
土下座(どげざ):日本傳統禮儀中的一個,對尊崇高貴的對象表示出極為恭敬的表現
,通常在為了道歉以及深切的請求中而使用
磕頭?
在日本 特別是在江戶時代
這是一種傳統儀式 如果你在磕頭的時候道歉的話
大部分的情況下都可以被原諒
妳知道的事還真多啊 江連?
沒錯...
"Phantom
Picture Drama"
Phantom...
"Phantom
Picture Drama"
Requiem for the Phantom, Picture Drama.
"謝罪"
我回來了
歡迎回來
怎麼樣?
沒辦法 她完全不想聽我說
你有好好地磕頭道歉嗎?
我有
我做了磕頭道歉
還在我挖的洞上面跪了下來
即使如此還是沒用?
沒有用
卡爾的憤怒非常強烈
不 比那更深遠的地方
她還向我拋出一道冰冷的目光
她可能是被嚇呆了
--什麼?
--我們來想想看其他的道歉方式
喂 是我
Zwei!不 玲二 怎麼了?
我需要妳的幫忙
嗯...也就是說你想要向卡爾道歉?
對 因為妳一直和卡爾在一起
所以我想妳可能知道如何平息卡爾的憤怒
讓我想想看 說起來
她好像對一個很可愛的東西很珍惜
可愛的東西啊?
所以你打算把那隻絨毛熊送給她?
不是熊 這是一個在日本很受歡迎的腳色 叫做Tororo
Tororo=豆豆龍=龍貓,這..看起來不太像欸,Zwei你是不是被騙了?
我想卡爾應該會喜歡這個
怎麼樣?
Tororo被M-59用兩槍打飛到空中了
S&W M5906:卡爾使用的雙槍
--我想通了
--什麼?
用禮物來吸引她沒有用
那是誠意還不夠
道歉最重要的就是誠意
誠意嗎?
你這混蛋!居然在這麼緊張的時刻給我打電話
到底是什麼意思?!
閉上嘴回答我的問題
告訴我在黑幫之中該如何有誠意地道歉
什麼?!那種事情我...
藤枝美緒的事情...
等等!我知道了 我知道了
所以別對大小姐動手!
告訴我
要我說的話就是 切掉你的指尖
雖然這要看道歉的原因
但如果你想要有誠意的話
就切掉你的小指
如果還是沒用的話 就切腹吧
這真是不錯的建議
她在我要切斷手指之前就轉身走人了
她是在洛杉磯出生長大的
日本的道歉方式看來對她沒有意義呢
當我對她用磕頭道歉的方式時 就隱隱約約感覺到
我必須用洛杉磯的方式真心地道歉
不 用她出生和成長的地方沒有用
她是Phantom
哪裡都不存在的Phantom
我已經拋棄它很久了
我們去問某位很熟知Phantom的人
我從來都沒有想過你會因為這種理由而連絡我
你的膽子變大了 Zwei
是你導致了這一切 好好地負起責任
所以說你想要我告訴你如何讓卡爾冷靜下來?
告訴我該按哪個鈕才能讓卡爾原諒我
太美妙了 真是太美妙了 Zwei!
可悲的 違抗一切的
傑作 你真是一個傑作!
這就是Ein為什麼對你如此信賴
這實在是非常有趣
你到底要告訴我 還是不要?!
好吧
那麼我就告訴你
有誠意的道歉
那就是
那就是...?
磕頭道歉
--我已經做過了
--什麼?
那樣的話...對 送給她禮物
令人驚訝地Drei喜歡可愛的東西
對了
在日本有個很有名的角色叫做Tororo 也許
這我也做過了
那麼 根據日本的文化 切斷你的手指
我全部都試過了
那麼 我已經沒有什麼好說的了
等等!賽斯!
在我掛斷之前 把"いっぱい"(充滿)的い換成お
"おっぱい"(胸部)
賽斯!
賽斯!!
賽斯那傢伙!竟敢用這麼愚蠢的玩笑戲弄我
最重要的是 他的思考模式竟然跟我一樣
接下來該怎麼辦?
沒辦法 我已經想不出任何辦法了
話說回來我竟然無恥地認為可以叫她原諒我
那麼
或許我無法避免和卡爾戰鬥了
是麼
順帶一提 江漣
把"いっぱい"的い換成お
"おっぱお"
這是正確的
真是的 玲二那傢伙!
虧我還打算在下次就原諒他了
喂...!快點過來啊!
如果...如果玲二能有多一點勇氣的話
...事情或許就會變得不一樣了