本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
來源：官方字幕
潤色：Ioroid
壓製：相簿、白、囧冏浻烱、120903
我要執行上次的懲罰
明天跟我約會
他到底有什麼企圖
話說現在這樣出來約會
好像也算是違反規定的行為
不對  感情要好的兄弟姐妹  假日也會兩個人一起出門玩吧
也會特地約在外面碰頭吧
沒錯  這是繼兄弟姐妹互動的一環
抱歉  我有點遲到了
你是伊理戶水斗…沒錯吧
是我的繼弟對吧
我是伊理戶水斗沒錯  是你的「繼兄」
太…
太帥了吧
令人犯難的拼圖遊戲
闇雲なのよパズル
應該放在哪裡  哪裡
あれどっちだ？どっちだ？
這種拼法  可以？ 不行？
こんなハマリ方は アリ？ナシ？
我一定是拼錯了
掛け違えたんだ多分
所以就把它拿下來
だから一度外して それで
這並不能解決這個問題  事實比小說更離奇
それじゃ解決しない  事実は小説より奇なり
我應該怎麼做呢  我沒有意識到這有多困難  這是不可預知的
どうしたらいいんだ  こんな難しい設問だとは  予測不可能だ
好吧  那我們就認真制定一個作戰計劃吧
そうだよね じゃあ作戦じっくり立てるとしようか
也許在漫畫書中  一切都
もしかしてマンガの中なら全部が
這樣的擦肩而過也全都
こんなすれ違いも全部が
用魔棒輕輕一揮  就能解決所有
へんてこな杖とかの一振りで片付けられるけど
我們不能在空中飛翔  小事也會成為大問題
僕たちは空も飛べないし  ささいな事が大問題なんだ
但所有這些煩惱  我們仍然會肚子餓
悩んでいても  お腹は減っちゃうんだわ
我相信  我們還是  我們還在
きっとまだ  僕たちは  僕たちは
天鵝座和室女座的平行線上
デネブとスピカの平行線上で
談著不合適的戀愛
ちぐはぐな恋をしてる
四季流轉
季節が巡ったら
你已經不是  剛才的那個人了
さっきまでの君はもういないんだね
向天空伸出右手  不斷尋找
宙に右手伸ばし探す
過於自私的白日夢
わがまますぎるデイドリーム
現在我想說實話了  我想坦白
今  素直でいたい  素直でいたい
我必須告訴你
伝えなくちゃ
但總是臨陣退縮
だけど急旋回は付きものです
今天不行
今日もダメ
真是令人心急的兩人啊
はがゆいままの二人だったな
隊伍還真長
是啊  不過應該不需要排太久
完全就是情侶嘛
水族館不就是情侶跟家庭客才會來的地方嗎
這男的為什麼要帶我來這裡  又不是約會
不對  這的確是約會吧…
好帥  這什麼知性神秘帥哥
太帥了吧  我的妄想竟然成真了
太帥了
太帥了…
兩張高中生票
好的  兩張高中生票
總共是三千元
不行
我不可以偷笑…
喂
門票買好了
是嗎  那就快點進去吧
也對
牽…
他…牽了我的手
他們感情真好呢
別一直盯著看啦
放心  我們感情一點也不好
盡情看吧
聽好了  伊理戶
今天約會的目的
就是讓那個  世界稀有的陽光型病態女
南曉月對伊理戶同學她死心
就讓入學後不久的伊理戶結女戀弟宣言成真吧
只要南知道伊理戶同學眼中只有你
她那突如其來的成家願望  就會徹底粉碎
那女人一聽到你們要去約會  一定會跑來偷窺
千萬不能錯過這個機會
你要把伊理戶同學迷得神魂顛倒
把你們甜膩膩的恩愛模樣展現給南看
逼她心碎一地
要吃嗎
不用了
道理我懂  但是…
既然不能說出南同學的事情
我就不能跟這女的解釋前因後果
我必須成為渣男  挽回從蜜月期走到分手破裂的女友
真不想這麼做
聽好了  伊理戶  唯有這點不能漏掉
一定要稱讚女生的打扮  絕對要
既然知道了目標的所在位置  進入了備戰狀態
趁這個機會出招
給南同學一擊也不錯
話說這傢伙  今天是不是盛裝打扮了一番
我說啊
怎麼了
聽說這個水缸是最大又最受歡迎的
是很大沒錯啦…
可惡  步調亂成一團
都是因為被逼著做不習慣的事
全都是川波的錯
唯有這點不能漏掉
一定要稱讚女生的打扮  絕對要
今天…
你穿的還算可愛嘛
失…失敗了
一回到平常的態度就不小心選錯了用詞
這下糟了
謝…謝謝
等等…
這是曾經交過男友的女生  該有的反應嗎
簡直像是情竇初開的中學生
別再那麼俗氣了  高中出道小姐
好  就讓小弟不才我來示範一下吧
看吧  那兩人是不是氣氛不錯啊
有嗎
真不好意思
魚魚
沒有撞到吧
臉貼得好近
味道香香的
這男的今天是怎樣  態度紳士又溫柔
他的一舉一動都戳到我的點
你還要摟肩摟到什麼時候
抱歉
人很多  小心不要走散
不需要你提醒我也知道
我又不是小孩子
也是
咦
我剛才態度很刻薄吧
他不說兩句酸我嗎  不挖苦我嗎
他把平常那種  令人痛恨的戲謔口吻忘在哪裡了
只是看著水族箱  她就一直從旁邊瞪著看
看她快被其他客人撞到就拉了一把
她卻狠狠瞪了我一眼
現在也是…
還在繼續瞪我
約會的難度太高了吧
小心我把你載去賣
快想辦法幫我  川波
氣氛簡直糟到不能再糟了
原來在你眼中看起來是那樣嗎
什麼看起來  實際上就是糟糕透頂
我只能告訴你一件事
前線就交給你自己判斷
不要推到我身上
好好完成你的職責  指揮官
不論來龍去脈  這是我自己提出的
總不能擅自終止約會
但是…
跟危險人物交朋友  是那女人要負責
她又不是我的女友  我幹嘛為了她這麼辛苦
我犯了三個失誤
首先是女廁大排長龍  看了就不想等
於是跑去找其他女廁  沒想到那麼遠
第二個是館內比想像中還複雜
最後是…我很不會看地圖
事情就是這樣
雖然很不想承認  但我迷路了
我怎麼會做出這種蠢事
喂
是我  你在哪裡
藍天下
對不起
他絕對會酸言酸語說個不停
抓緊機會  如連珠炮般攻擊人格
我甚至可以想像那男人的表情
但是這件事我沒資格辯解
不  這不是你的錯
我也有錯  沒有提醒你
你待在原地別動
我去接你  在那邊等我…
不對
不應該是那樣
什麼嘛
什麼叫「不應該是那樣」
我怎麼說了那種話
那男的今天人真的很好
是個態度紳士又溫柔的帥哥
比暴雨式的酸言酸語好多了
比霹靂啪啦講不停的嘲諷好多了
比平常令人煩躁又討厭的鬥嘴  還要好上幾億倍
可是…
我到底想要做什麼
又發生這種事  給他添麻煩
現在回想起來  只能說年少輕狂
我在國二到國三的期間
曾經交過所謂的男友
跟那男的正式交往之前
還止於每天在學校圖書室聊天的關係時
我鼓起最大的勇氣
邀他去人生第一次約會
我們一起參加當地的夏日祭典
比預料中還要人潮洶湧
我不小心跟他走散了
人生第一次約會就醜態畢露
時間一分一秒平白流逝
木屐前端磨腳  形同拷問器具
簡直是本世紀最想死的一刻
我一邊吸鼻水啜泣
一邊向電話另一頭的他拚命道歉
他卻說「別哭了  在原地等我」
便將電話掛斷
笨手笨腳  不得要領  什麼事都做不好
我很討厭這樣的自己
我只希望別給他人添麻煩
只希望喜歡的人不要嫌我麻煩
卻一時貪心  太興奮  得意忘形
落到這種下場
我這種人乾脆消失  對這個世界也比較好
正當我這麼想的時候
有人拿了一罐飲料出現在我眼前
那男的這麼對我說
聽我說  綾井
我在人群中到處找你  老實說現在精疲力盡
還在電話中聽你不斷哭訴  連精神都快撐不下去
但是我對你的了解  沒有淺薄到這樣就對你幻滅
我當然知道你笨手笨腳又不得要領
然後我今天發現  你很容易迷路
這些我都知道  但我還是在這裡
所以你別怕  如果是我…
回家吧
所以你別怕
如果是我…
你可以盡量給我添麻煩沒關係
我來接您了  大小姐
建議您去把方向感做個維修吧
那句話是什麼意思  你的品味才糟糕吧
你這傢伙說什麼
好  我知道了  就用書評辯論會一決勝負吧
放馬過來
那由我先攻  坂口安吾「不連續殺人事件」
我後攻  森鷗外「舞姬」
別讓我想起豐太郎那個人渣
「不連續殺人事件」不也是人渣大遊行嗎
反正最後都死得差不多了
什麼  你覺得人渣死了就…
他們好像很享受
不覺得這個水族箱  會有屍體漂過來嗎
你這個推理小說腦  還是去住院檢查吧
什麼嘛  難道你不這麼想嗎
在泳姿優雅夢幻的水母之間
七零八落的屍體一塊塊在水中漂浮
似乎會是耐人尋味的案件
我連做夢都沒想過那種恐怖的事
就算要幻想  頂多只是  鴨川出現食人鯊魚
把等距離坐著的情侶一對對吃掉吧
那種念頭更恐怖好嗎
而且鯊魚在那麼淺的河川  沒辦法游泳啦
鯊魚能力無窮  沒問題的
最好是  明明只是一隻魚
好啊  那我們就去確認看看
你將對鯊魚無窮的能力感到懼怕  自己屈膝認輸吧
你憑什麼如此胸有成竹
比冒充傳說中的名號  送出預告的殺人魔還要自大
你說什麼  臭狂熱分子
有意見嗎  臭宅男
發生摩擦後的那半年
我一天比一天討厭這女的
她的一舉一動  每一句話都讓我覺得不悅
這是讓我最難受的
本來是最喜歡最重視的人事物
卻一個一個變得討厭  這件事比什麼都令我痛苦
所以才會分手
於是我們從名為情侶的束縛中解脫
沒有義務要討對方歡心
也沒有理由討厭對方
現在只不過是  曾經是情侶的繼兄弟姐妹
這麼一想就能接受了
比起正在交往卻感情交惡
這樣好多了
那我先回去了
好
各自回家  水族館約會也到此結束
再來就是…
我知道了
在裡面
過去了 做個了斷吧
咦
是伊理戶同學耶  好巧喔
是啊  真巧呢  南同學
對不起  闖進家裡是我做過頭了
我沒有惡意
想說你實在太不小心  忘了鎖門
就一時輸給了欲望
你打算跟結女說我的事
對不對
沒關係了啦  只要你以後自重點
為什麼
對那傢伙來說  你是重要的朋友
這樣啊
我才不會跟你道謝呢
說聲謝謝好嗎  這種時候要含淚道謝才對
話說回來
你幹嘛在我家餐桌放第五張椅子
你在說什麼
騙你的  開個玩笑啦
類似玩扮家家酒啊
真的很對不起
我以後會自重  光明正大以朋友身分去過夜的
等等  看你那個表情  完全沒想過要反省並保持距離吧
那個嗎  我會跟你結婚然後同居
你竟然還不放棄這條線
想要擊潰情敵  就要幫那位情敵找別的對象
不是嗎
一堆令人想不透的事
那男的邀我去約會的理由
以及玄關那雙女用樂福鞋的謎團還在
如果是推理小說  我一定會不及格
反正約會也到此為止
不對  不能就這樣結束
我回來了
現在開始  我要記錄弟弟的英姿
啥
如果有天能成為好孩子就好了
いつかいい子になれるといいな
這是內衣褲事件的懲罰
腳翹起來
向繁星許下糖果味願望
星に願いをSUGAR SUGAR SUGAR
對…
很棒
太棒了
然後手拖著臉頰
男孩眨了眨眼
男の子 瞬きをした
這樣嗎
對
很不錯唷
女孩的鼻子絲絲發癢（疊加瑣碎的謊言）
女の子 お鼻がくすぐったい（些細なウソを重ねて）
停
維持這個角度別動
但神明已經看到了一切（討厭討厭好討厭）
だけど神様は見ているわ（嫌い嫌い嫌いって）
很好
我現在
身為姐姐
拍下了超讚的照片
躲在被窩裡哭泣（為何要騙自己？）
毛布の中で泣いてるの（言い聞かせるのはなぜなの？）
手機裡住了好多帥哥
我們同罪
ふたり同罪
姐姐
關進同一間牢籠裡
一緒の檻に閉じ込めてね
反正都這樣了  我再滿足你一個要求吧
這種事還是頭一回見呢
初めてなの こんなこと
那麼…
我能控制住內心嗎？
心コントロール できそう？
可以從背後溫柔抱住我
可是 稍微（稍微）
ただ 少し（少し）
在我耳邊呢喃細語嗎
變得稍微可愛一點
少し可愛くなりたい
那什麼要求
就只是懲罰而已  跟我的喜好無關
我們一開始便無法跟上對方的節奏
初めからずれたまま
已經無法挽救了嗎？
取り返しはつかないかな？
已經 全部 全部
もう 全部 全部
吶 現在是否晚了
ねえ 遅いかな これじゃ
如果有天能成為好孩子就好了
いつかいい子になれるといいな
向繁星許下糖果味願望
星に願いをSUGAR SUGAR SUGAR
抓到你了
被你抓到了
結女  早安
早安  南同學
你週末都在做什麼  我一直在睡覺
我也差不多  都待在家裡看書
原來是這樣
這樣算是順利解決了吧
就我看來  完全沒解決
反正等那女的做了不妙的舉動  你再來找我商量吧
只要是跟南曉月有關  我比任何人都能幫上你的忙
我問個無關的問題  川波
你是不是曾經住院
有  中學的時候
我們彼此都很辛苦呢
是啊
我明天帶來吧
真的嗎  太棒了