沉浸在悲伤里时  需要勇敢地许愿
面向天空
不争气不争气的我  就是现在
迸发吧
第一话 「飞了  我飞起来了！」
已经有十年没看到这片天空了
真是太好了
能拥有翅膀
真让人羡慕啊
哎哟哟
八点十分
勉强还能赶得上吧
不见了
不见了  大事不好了  这下麻烦了
这下回不了家了
转学来第一天就把钥匙弄丢了
真是难以置信
我真是没用啊
我真是笨到家了
找不到了
早上好
你是丢了钥匙吧
你怎么知道的
因为我听到你在那嘀咕
不介意的话
您是要帮我找钥匙吗
实在太感谢您了
岛上的人们果真是亲切啊
四岛列岛是人情淳朴的小岛  不必担心
阿姨果然说得没错
我是昨天才刚搬来这个岛上的
你在找的是这个吧
太谢谢您了
晶也
晶…
你在干什么
人居然在飞
喂  要在起降点着陆
好厉害  好厉害
人居然从天上飞下来了
她是谁
你好  我叫仓科明日香
据说她是转学生
你怎么知道
仓科同学她找钥匙时自己说的
居然还知道我的名字
原来是刚才我自己说的呀
大清早就这状态  真是够呛啊
我叫日向晶也
她叫鸢泽美咲
我们俩都是久奈滨学院高中的二年级学生
我也是
话说我们赶紧去学校吧
这周可是各务老师站岗哦
你提醒我了
各务老师？
她是负责保健体育的老师
但也负责生活指导
迟到的人会受到可怕的惩罚
惩罚吗
据说她会透过独门的情报网
收集并爆料学生的黑历史
这样的做法简直不是人啊
快点走啦  用飞的去
起降点在那边
我明白了  用飞的去吧
晶也你怎么办呢
我用跑的去
那么要怎么飞呢
你既然穿着我们的校服
应该听过反重力靴的相关说明吧
反重力靴  你是指这双鞋子吧
看来你还没用过它吧
嗯
没办法了
那么你和我一起飞吧
喂  美咲
周围情况无异常
禁止飞行的提示灯熄灭
那么出发了
快点  抓住我
好的
晶也  你也快点准备
知道了
要飞咯
好的
一  二  起飞喵
起飞
这怎么回事啊
不行了  绝对会掉下去的
掉下去了  要掉下去了
不要睡觉啊
我醒着呢
反重力靴只要接通着电源  就绝对不会掉下去
是真的吗
所以你放心吧
好好享受空中的散步吧
好厉害
我飞起来了
我觉得只要有了这双鞋子
就能够飞往任何地方
飞往任何地方吗
早上好
还有三分钟
他居然会飞来上学  真少见
为什么这段坡道要用跑的呀
我也不知道啊
这就是规定  我也没办法啊
五  四  三  二  一
好的  今天也没有人迟到
辛苦你们了
安全
终于赶上了
各务老师  早上好
早上好
这位就是那个又严厉又可怕的老师吗
喂  不要当着本人的面说啊
你就是转学来的仓科吧
我就是那个严厉又可怕的各务葵
跟我来一趟办公室
好的
请多多关照
她果然分到我们班了
这座岛是我父亲的故乡
我小时候来过几次
这次因为父亲工作的关系  搬来了这里
正感叹海蓝天高之时  突然摔倒了
总之先回到座位上吧
对不起
从教室也能看到大海和天空
行了  你先坐下吧
鸢泽美咲同学  刚才太感谢你了
你靠太近了
日向晶也同学也和我一个班啊
嗯
那正好
鸢泽和日向  你们来当仓科的指导员
什么
晶也  今天提早下课了
已经是放学时间啦
我知道
今日终于要开始了
干什么好呢  吃什么好呢
无限的可能性正向我袭来
总感觉鸢泽同学和她早上状态差很多
因为美咲她有低血压的毛病
所以早上基本都是半睡半醒的状态
上午和下午判若两人
作为朋友真是替她担心
我只是顺应自我在过每一天
愧你能这么反驳  真是羡慕啊
对了  我叫青柳窗果
请多多关照
仓科同学
如果之后你没安排的话
来练习使用反重力靴吧
好
美咲你也是指导员  一起来吧
知道了  我去喵
请问  指导员是什么
一般规定反重力靴的初学者要配备指导员
并由指导员负责教学
我和美咲都被要求考取了指导员资格证
就是说你们是教练
请多多关照  教练
美咲学姐
真白
因为今天轮我值日  害我不能跟你一起上学
人家寂寞死了
回家时请让我好好补充一下美咲学姐的养分
今天有点不方便
我成了她的指导员
我明白了  那我也一起去
我是一年级A班的有坂真白
我是美咲学姐的部下  或者该说是仆人
差不多是这种感觉
话说仓科学姐你玩游戏吗
PSQ  4DS  平板电脑  还是智能手机系列
顺便一提  我什么都玩哦
你选什么和我决一胜负呢
总之先开始反重力靴的说明吧
你请便吧
好  好
反重力靴  也就是反重力粒子飞行靴
是因为发现了反重力粒子而诞生的
这个你知道的吧
是的  教练
这座四岛列岛是一片特殊区域
反重力靴在这里被认可为一种交通工具
从几年前起批准了用反重力靴去上学
喵  感觉太死板了
说明就到此为止吧
好的  教练
那先稍微踮起你的两脚跟
这样吗
没错
然后按照自己的节奏
对鞋子说一声「起飞」
反重力靴就会启动并慢慢浮起来
好的
一  二  三
起飞
浮起来了
动起来了
我…我飞了  我飞起来了
仓科学姐看起来很高兴啊
但是那样乱摆手的话
马上就会变得摇摇晃晃
突然就失去平衡了
你看
咦
没事的
安全着陆也是反重力靴的功能之一
大家一开始都是这样的
我真是太没用了
那今天就到此为止
我们去吃乌冬面吧
喂
去吃乌冬面吗
对  去吃有名的四岛乌冬面
我都快饿死了
是吧
今天面上配菜选什么好呢
这个嘛
真是的
我们先飞着去了
你们快点跟上来
知道了
起飞喵
走了喵
这家乌冬面店原来是有坂同学家的啊
哇  是飞鱼先生  我最喜欢它了
这里的乌冬面选用的是鸟鱼汤底  可好吃了
鸟鱼？
注：鸟鱼就是飞鱼
那么等乌冬面上来之前
我们来玩「纵穿久奈滨  美咲学姐十万个为什么」吧
为什么啊
我就不玩啦
来玩吧  我还想要更多地了解大家
那么第一题
美咲学姐的爱好是什么
不知道
答错了  正确答案是奶奶亲传手艺的米糠腌菜
那么第二题
美咲学姐的三围是多少
是我的三围分别加上11  7  12
你怎么会知道
大家久等了  感谢大家经常惠顾
我开动了
好像很好吃呢
很烫的  小心一点哦
今日营业结束  真白乌冬
美咲学姐  明天一起上学吧
好的好的
两个人真是要好啊
那么明天见
今天真的谢谢你啦
鸢泽同学的飞行姿势真漂亮
但是我却完全不行
不用那么在意啦
接下来慢慢练习就行了
那个  仓科同学  不用那么失落啦
我不甘心
诶  哦
刚才我一个人飞的时候真的非常高兴
但是一下就变得摇摇晃晃  马上掉了下来
太丢人了
所以明天开始请狠狠训练我吧  教练
哦…好
谢谢你
我回来了
哎  进展得不顺利啊  我真是没用啊
但是
在天上飞的感觉真好  好期待明天啊
鸢泽教练  日向教练  今后也请多指教
是隔壁搬来的新邻…
哎  从来没见过那么糟糕的初学者
仓科同学  冷静一点
还不放松一点吗
好的  我马上放松
你反而更用力了
那该怎么办啊
被吹走了
不是吧
赶快追啊
真是给人添麻烦呀
已经添了不少了
哎  我真是太没用了
你那是什么姿势
不知道为什么  但这个姿势很稳定
她也许是个超级稀有的角色
是街头对决吗
我觉得不是吧
下去看看热闹吧
稍微等一下
专程向我挑战结果还输了  真是丢脸啊
所以我说过了  向我佐藤院丽子挑战
就像在太平洋里挑战鲨鱼一样
虽然不明白你的意思  但是好不甘心
那个人是窗果的哥哥
他们在做什么  是一对一的决斗吗
久奈滨学院还没人能够在飞翔竞技上赢过我佐藤院的
飞翔…竞技
是指使用反重力靴进行的运动
你是第一次听说吗
嗯
那么就按赌约  久奈滨学院的「院」字我就收下了
从今天起去掉「院」字  自报家门时请说久奈滨学
那个绝对不行
学校的名字要改掉了吗
等一下
仓科学姐
大事不好了  我不喜欢久奈滨学这个叫法
我都说了
快点回魂啊
那个  不好意思
暴露了
那个  虽然我不是很明白状况
如果我靠那个飞翔竞技赢了你  能把「院」字还给我们吗
她是谁
为什么我要藏起来啊
我是转学到久奈滨学院的仓科明日香
场外乱斗  好刺激啊
就是说你要向我挑战对吧
你对飞翔竞技那么有自信吗
不  我刚刚才知道的
今天第一次穿上反重力靴一个人飞行
开玩笑也请你适可而止
我没有在开玩笑  我是认真的
好吧  你要是这么说  我就陪你玩玩
什么
太谢谢你了
等下等下
那个人可是高藤学园的学生
说起高藤学园  那里可是飞翔竞技的名校
事情变得有趣了呢
我不是那个意思
教练  请教我飞翔竞技吧
求你了
海岸
选手A
海
限时10分钟
绕着海上的4个
浮标顺时针旋转
选手B
浮标
飞翔竞技通常是在海面上
在由浮标围成的边长300米的正方形区域里进行
选手们一对一进行比赛
十分钟之内得分高的一方胜利
得分方式有两种
捕获对方的后背  或者依次接触各个浮标
你真的是第一次学吗
那就按初学者的规则  设置两个浮标吧
比赛时间是普通的一半  为五分钟
只要得到一分就算是你赢
明白了
那么紫苑同学来当裁判
然后你来当她的助手
我吗
助手是什么
在地面给选手发出指示的人
原来如此  那么教练  就拜托您下指示了
向吾之翼  献上苍蓝之祝福
好了  别发呆了
要从天上的那个第一浮标开始比赛
好的
那么  起飞
她不要紧吗
谁知道呢
让你久等了
那么开始比赛
各就各位
开始
首先是第一分  我收下了
佐藤院得分
喂  你们在干什么
如你所见  在进行比赛呢
仓科同学
那人是高藤学园的学生
竞技用的反重力靴
为什么要和她进行比赛
别人还没找上门  她自己先冲出去了
不明白你在说什么
说的也是啊
美咲  助手换我来
可以啊
仓科同学  听得见吗
听得见  日向教练
首先要阻断对手的前进线路
就像是足球守门员的感觉
张开双手
这样吗
你以为那样的防守就能挡下我吗
她冲过来了
停在原地  做个假动作  然后去捕捉她的后背
总之捕捉她的后背
后背是吧
佐藤院两分
别说飞翔竞技了
连飞都飞不稳
我真是被人看扁了
佐藤院九分  九比零
果然不行啊
看来连一分都很难得到
那么第十分我也收下了
不如投降了吧
我不会投降的
我要守护久奈滨学院的「院」字
我绝对会得到一分的
不服输的性格啊
仓科同学
在
现在开始试着根据我的指挥行动
好的  我明白了
你鬼鬼祟祟地在做什么
好了  我要上了
就是现在  双脚并拢
保持那样仰面上升
你是打算要为我庆祝凯旋胜利吗
就是现在  冲下去
你的后背  我收下了
休想
被躲开了
还有十秒
已经没办法了吗
不争气不争气的自己  就是现在
迸发吧
气旋瞬踢回转
怎…怎么会
我做到了
我得到一分了
得分
我是仓科明日香
風と鳥達が撫でる空　誘うように
风和鸟儿们轻抚蓝天  发来邀请般
斜め上かすめてく
朝向苍穹  掠影而去
頬を焼く日差し　時も忘れ見上げた
灼晒面颊的阳光  忘却时间抬头望去
あんな風に飛べたなら…
渴望能够那样飞翔…
耳を澄まして
放空聆听
beat
始まりのホイッスルがこの胸の羽を揺らした
跃 动
委身那份伊始的哨声  拨动我心羽
蒼を抜け！
穿越这湛蓝！
飛び立てば　夢中になれる何かに
起飞吧  去邂逅那令我痴迷的梦想
ほら、出会える！って奇跡　ギュッっと近づいた
这份未知的奇迹  伴随悸动向我靠来
つま先で覗いた未来に
沿着指尖窥见的未来
そっと引くコントレイル　夢の軌跡
ライン
悄悄划出一道飞机云  那就是梦的轨迹
轮 廓
我赢啦
本还以为自己不会再想重拾这个运动了
我…
乌…冬…面…？  特大份！
第二话  「乌…冬…面…？」