夏季大赛仇州西部赛区的第二天
就在刚才  第三十一场比赛落下了帷幕
种子学校四岛水产的王牌我如古茧选手
居然被来自海凌学园首次亮相的乾选手打败了
故本届决赛将由本次大赛速度最快的乾选手
对阵绝对王者真藤选手
乾选手的速度在真藤选手面前到底是否适用呢
明日香学姐刚才实在是太棒了
我甚至觉得再下去她说不定能赢呢
是呀
美咲学姐也是输得很可惜呀
你们两位都太厉害啦
是吗  也是啊
毕竟我也尽力了
在真藤学长面前  我已经竭尽所能了吧
風と鳥達が撫でる空　誘うように
风和鸟儿们轻抚蓝天  发来邀请般
斜め上かすめてく
朝向苍穹  掠影而去
頬を焼く日差し　時も忘れ見上げた
灼晒面颊的阳光  忘却时间抬头望去
あんな風に飛べたなら…
渴望能够那样飞翔…
耳を澄まして
放空聆听
beat
始まりのホイッスルがこの胸の羽を揺らした
跃 动
委身那份伊始的哨声  拨动我心羽
蒼を抜け！
穿越这湛蓝！
飛び立てば　夢中になれる何かに
起飞吧  去邂逅那令我痴迷的梦想
ほら、出会える！って奇跡　ギュッっと近づいた
这份未知的奇迹  伴随悸动向我靠来
つま先で覗いた未来に
沿着指尖窥见的未来
そっと引くコントレイル　夢の軌跡
ライン
悄悄划出一道飞机云  那就是梦的轨迹
轮 廓
第七话  「被刺之前先发制人！」
您好  午安
非常荣幸能够见到您
我叫伊丽娜·阿瓦隆
没记错的话你是海凌的吧
是的
我目前正在担任乾沙希的助手
原来她是你培养的呀
是的
我和沙希都是因为憧憬各务葵选手
才走上FC之路的
请您务必观看下一场比赛
我们将为您呈上有趣的比赛
刚才的比赛真是太精彩啦
我还是头一次看到有人连续使用气旋瞬踢回转
请问你是如何掌握发动节奏的
请问你平时都在进行什么样的训练
你真的是新手吗
明日香不知不觉就成为了万众瞩目的选手了呀
毕竟她一度迫使真藤部长认真起来了
不受别人关注才怪呢
是啊
你骄傲什么劲
美咲你刚才的比赛也太可惜了
你将真藤学长逼入缠斗的方式很不错
再加一把劲说不定结果就不一样了
也是
决赛现在开始
各就各位
开始
决赛开始了
常规般的开局  乾选手直奔浮标
而真藤选手则选择切线到第二路线
乾选手真的很快呀
谁会获胜还真说不定
我倒是觉得会是某一方的压倒性胜利
是吗
毕竟对方只是空有速度的竞速型选手罢了
真藤学长一定可以轻松搞定她
乾得分  零比一
目前由乾选手领先
那么王者真藤选手接下来会如何应战呢
好快
我也是被她这招急剧拉升给打败的
真藤得分
真藤选手很快就将比分拉平了
真藤得分  二比一
真不愧是真藤
气势和肌肉都无可挑剔
逆转了啊
真不愧是部长
一口气让她体会下王者高藤压倒性的力量吧
太高  太高了
两位选手互不压制  同时飞到了不得了的高度
已经飞到两百米以上了
这是想逃到宇宙吗
说什么胡话
沙希  就是现在
好的  伊丽娜
虽然乾选手在觊觎着第三浮标
但真藤选手仍在加以阻挡
是乾选手先挣脱真藤选手到达浮标呢
还是真藤选手先将对方逼入缠斗呢
目前为止真藤学长还是有优势的
真藤学长追得很紧
真厉害
是吧  不得不佩服真藤学长啊
不是
什么不是
我觉得乾更厉害
不可能吧
真藤学长不但得分领先
而且还一直绕在前面不让对方接近浮标
那是乾引诱真藤学长那样飞的
什么意思
仓科说得对
虽然真藤学长一直在完美地绕前压制
但乾却在一点点下降
如果真藤学长想要一直绕前压制乾的话
就会渐渐地被逼到水面
那种情况对真藤十分不利
这只是偶然吧
在追逐对方的时候偶然变成那样的吧
对手可是真藤学长
不存在那样的偶然
真藤学长他…
怎么会
部长
虽然看起来真藤选手在压制乾选手
但真藤选手选择放弃  并切到下一路线了
真藤学长居然不追了
乾得分  二比二
这样一来比分又追平了
又要和在第二路线时一样  重演超高空决战吗
和刚才一样
沙希
好的  伊丽娜
和在第二路线时一样
被对方诱导渐渐在下降
不行  完全被对方控制住了
被控制住了
乾从一开始就没有到达浮标与缠斗的意思
她一心只想着控制并支配对手
支配是什么意思
触碰浮标和捕获对手后背才是飞翔竞技吧
部长  再这样下去的话  你又会无计可施的
起死回生的垂直气旋瞬踢回转
这样就能突破到上方了
超出常规的选手如果进行包围和围剿的话
FC就会走入进化道路上的死胡同
最终走上毁灭之路
所以我才将那一招永远封印了
利用弹开的势头直奔浮标
这样的话…
沙希  来结束这场比赛吧
好的  伊丽娜
比赛结束  乾获胜
决赛以异样的氛围落下帷幕
乾沙希选手获胜
大爆冷  乾选手击败了王者真藤选手
真藤学长
怎么可能
太精彩了
明日香…？
比赛太精彩了
原来这也是飞翔竞技啊
目睹了那些  为什么她还能露出那样的表情
我不明白
美咲呢
她说她累了要先回去
真是我行我素呀
BirdCage
鸟笼
这是我们发明的华丽的FC新招式的名字
华丽？  你是指刚才的比赛吗
完全支配对手的招式
这可是你创造的华丽的FC哦
后会有期  再见
我触犯禁忌的罪过  难道还没还清吗
美咲  你做好作业了吗
还没
你肯来帮忙  我很开心
但暑假就要结束了
你也该准备下开学的事了
我知道了
话说回来  你今天不是学校那边有事吗
不  没有事情
是吗  那就好
仓科明日香  我要跳啦
很好  仓科  气势不错啊
我也要跳了  拿出气势
有水母  我脚边有水母先生
它们超级滑溜溜的  好可怕
好可怕  好可怕
水母的毒什么的  用气势来解决
不如说被刺之前先发制人
好可怕  好可怕
你们两个小心不要受伤了  真是的
真希望美咲学姐也能来
那样就能看到学姐穿泳衣的样子了
真白
美咲学姐
这也没办法的事  谁让她突然说有事
差不多烤好了吧
是啊
窗果  去叫大家过来吧
好的
我等着吃肉呢
你再稍等一下
肉很好吃  还有烤虾和乌贼也很好吃
这要感谢佐藤院学姐啊
是呢  她说自己来不了  就赌上佐藤集团的威信
为我们准备了好吃的海鲜做补偿
佐藤…集团？
佐藤院学姐又多了件神秘的事
也谢谢白濑先生您送来慰问的烤肉
因为你们在夏季大赛上表现得太出色了
这点小事不算什么
而且
今天…听说是重要的日子
重要的…
日子？
对了
今天我要告诉大家一件关于久奈滨学院FC部的重要决定
我真是个幸福的人啊
一直孤独的我能和大家一起参赛并有所表现
但是我还没实现获得地区大赛优胜的梦想
所以我想把这个梦想托付给你们  将实现它
我明白了
我想实现部长的梦想
不过明日香学姐说不定真能获得优胜哦
根据你夏季大赛的出色表现  说不定这并不是梦
我也这么认为
那么你担任教练一事也延长到秋季大赛吧
可以吧
大家和教练一起去赢取优胜吧
嗯  各位
为了迎接秋季大赛  今后的练习会更加严格
但我们要愉快地飞翔  唯独这一点千万不要忘记
好的
那么  下一任的部长就由仓科担任吧
好的  我有个问题
什么问题
当部长都要做些什么呢
有没有其他自荐的
好吧  真拿你们没办法
就由我来自荐当新部长
我窗果  果然是真女主角
那么新部长就由窗果担任怎么样
同意
给我等下  不觉得你们太阴沉了吗
一般不应该再兴奋点吗
新部长  给我拿点肉来
我的也拜托了
太随便了  你们态度太随便了
快帮我拿肉
来  给你
不对啦
真白
明日香
今天没能和你一起玩
太遗憾了(><;)
秋季大赛我们一起
加油吧！！
美咲学姐出门了吗
她没告诉你啊
她说过一大早要去福留岛
这样啊
难得我给她送来了惊喜的乌冬面
切
哇  是四岛君
好可怕
我一点都不害怕
你别哭啊  真是的  乖啦
不要啦  哥哥快住手
多谢惠顾
我这是在干什么
我明明都有一个了
这是荞麦面啊
我这又是在干吗
本周的四岛频道新闻
今年的飞翔竞技地区预选大赛
居然爆出了去年冠军输给初次参赛新手的大冷门
她凭借这个势头称霸了全国大赛  现在备受关注
这个你知道吗  真藤学长居然输给了个新人
真的假的  好受打击
听说对手是海凌学园的学生
海凌有那样的天才在啊
下雨了  这样不能飞回家了
还是老实坐渡轮回去吧
四岛公交车
氶旺商场门口
本次公交车前往  福留港渡轮码头
当前站
福留岛医院
高藤学园福留岛分校
高藤学园福留岛分校FC部练习场
福留岛渡轮码头
看来这是场大雨了
你是…
夏季大赛之后我们还是第一次见面吧
是的
你是来买东西的吗
是的  因为是暑假快结束了
暑假
对了  现在还是暑假啊
真藤学长也是来买东西的吗
是的  我来买跑步运动服和营养品
跑步  难道真藤学长要当田径选手吗
怎么可能  当然是为了FC做的准备
为了…FC吗
大学生的体格和我们完全不一样
毕业之前我想要好好锻炼自己
为什么
为什么你会那样想
明明你都惨败了
抱歉  我对你说了失礼的话
不  没事
那场比赛我的确很受打击
我也害怕过  像是至今为止的自己遭到了否定
明明你都害怕了为什么还…
说害怕是因为我很开心
去年还沿用的比赛方式今年就不适用了
那场比赛让我知道了  FC是转瞬即变的运动
不管怎么说  你不觉得能够见证这一刻是件很棒的事吗
我害怕改变  但只要突破了它  我就会很开心
你那样会开心吗
我要是哪天觉得不开心  就不玩FC了
说得也是
你不坐车吗
我想起还有东西要买  我坐下一班车回去
是吗  那我先走了
终于迎来新学期了
练习  练习
你干劲满满呢  明日香
是的  我忍不住想快点练习飞行了
早上好
美咲学姐还没来吗
她没和你一起来吗
今天她说自己先走了  我还以为她已经到了
你怎么了  窗果
先别管这个  大事不好啦
怎么回事啦  真是的
怎么了
退部申请书
我希望退出社团  飞翔竞技部。
2年C班  姓名  鸢泽美咲
退部理由  个人原因
怎…怎么会  开…开玩笑的吧
怎么办
美咲
見上げた空にただぽっかりと
抬头望见的天空轻柔
白い雲　浮かぶ
白云飘荡
仲間の笑い声　遠くなる
伙伴的笑声渐渐远去
今日の私みたいだね
就像今天的我一般
小さなため息も波間にそっと隠した
小小的叹息悄悄掩藏在海浪之间
今日はあんな上手くやれたのに
今天明明顺利完成了任务
今は追いつけない
但是现在依旧追赶不上
頼りなげな君が強くなり
弱不经风的你变得坚强
空の色も変わってく
天空的颜色也将变却
風は悔しさも淋しさも知っているから
风儿知晓你的不甘与寂寞
もう一度飛んでみよう
所以再一次飞翔吧
ここからが始じまり
这一瞬起才是真正的开始
昨日とは違う景色がほら広がる
不同于昨日的景色在眼前蔓延
微かに頷いた君が微笑むから
因为你轻轻颔首  露出了微笑
握りしめてた手をいっぱいに広げ
紧握的双手绽放十指
一緒に飛ぼう
同我一起翱翔吧
明日香
美咲
美咲学姐
我已经…飞不了了
第八话  「已经…飞不了了」