喂  我是久奈濱學院的各務
是的  我們的部員人數增加了
可以的話  想找名校高藤學園進行練習
如果您同意的話  合宿事宜就麻煩您了
全員都到齊了吧
各位  為保持正確飛行姿勢  局域飛行練習至關重要
請集中精神認真進行練習
好
倉科同學  你的手在晃動
我知道了  手…手要…
這次是腳的問題
腳要…
想像自己浮在游泳池裡
再放鬆一些
飛得比第一天好多了
美咲學姐果然好厲害啊
上半身再穩定一些
下一個  市瀨莉佳
是
那個…
局域飛行  第二輪  我開始了
風と鳥達が撫でる空　誘うように
風和鳥兒們輕撫藍天  發來邀請般
斜め上かすめてく
朝向蒼穹  掠影而去
頬を焼く日差し　時も忘れ見上げた
灼曬面頰的陽光  忘卻時間抬頭望去
あんな風に飛べたなら…
渴望能夠那樣飛翔…
耳を澄まして
放空聆聽
beat
始まりのホイッスルがこの胸の羽を揺らした
躍 動
委身那份伊始的哨聲  撥動我心羽
蒼を抜け！
穿越這湛藍！
飛び立てば　夢中になれる何かに
起飛吧  去邂逅那令我痴迷的夢想
ほら、出会える！って奇跡　ギュッっと近づいた
這份未知的奇蹟  伴隨悸動向我靠來
つま先で覗いた未来に
沿著指尖窺見的未來
そっと引くコントレイル　夢の軌跡
ライン
悄悄劃出一道飛機雲  那就是夢的軌跡
輪 廓
第三話  「只不過有些熱血沸騰了」
什麼  晶也居然兩次偷窺市瀨同學換衣服
好過分  必須要行刑  公開執行
但是參加了合宿後我就在想
高藤學園的練習一直這麼辛苦嗎
我完全跟不上啊  真是太沒用了
但多虧了這樣的練習才有了現在的高藤FC部
幸好我是在久奈濱FC部
在這裡能躋身正式參賽選手之列
市瀨同學真的好厲害啊
哪裡  我還完全不行
說來  高藤FC部的部長是真藤學長吧
我這次還沒見到他呢
說得也是呢
他應該馬上就要從學生選拔合宿回來了
選拔啊  真藤學長真的好厲害啊
他已經不是厲害的級別了
真藤學長是去年全國大賽的冠軍哦
真的嗎
我完全不知道啊
他似乎還收到了歐洲職業聯盟的邀請
他要成為職業選手嗎
所以練習才會那麼辛苦啊
佐藤院同學也像魔鬼中士似的
讓你們久等了
魔鬼中士來了
我  佐藤院麗子本人
今天也來為久奈濱學院的各位擦背了
今天又要來嗎
原來昨天到有坂同學為止還不算結束啊
那麼我要開始了哦
鳶澤同學
今天是我  騙人的吧
你就認了吧
喂  別啊  等等
那麼準備好了嗎
真是的  別亂動嘛
快住手
學姐加油
我會看到最後的
住手  快住手  我要…喵
你是在模擬分析練習賽嗎
嗯  正在模擬呢
我是高藤學園FC部部長  真藤一成
請多指教
我是久奈濱學院的日向晶也
我本來不打算參加學生選拔練習的
但有人非讓我去露個臉
練習得怎麼樣了
對久奈濱的選手們有幫助嗎
嗯  託各位的福  他們都進步了許多
但是
但是？
老實說  我們和高藤學園比差太多了
我不認為這次合宿對你們有什麼幫助
你為什麼同意了這次合宿
合宿是各務老師提出的  這是其一
還因為我曾經很嚮往某一位選手
我是以他為目標才開始練習FC的
但是他卻消失了
我的夢想是和他比上一場並戰勝他
所以我同意了這次合宿
日向同學  和我比一場吧
我已經不是FC的選手了
所以不能和你比賽
那麼已經放棄當選手的你又為什麼回到了FC的世界裡呢
是因為那個使出氣旋瞬踢迴轉  從我們副部長那奪得一分的女孩嗎
那是因為…
明天請允許我親自驗證一下
來吧  來吧  多吃點
飲食是增強體能的基礎
下一位
哥哥  你都第五碗了
我吃飽了
有坂同學已經吃飽了嗎
我實在吃不下去
還有市瀨同學你盛的肉太多了吧
我最喜歡吃肉了
倉科學姐  你的量也太多了
因為得增強體能嘛
如果這裡能有我做的米糠醃菜該多好啊
早知道就帶一些來了
美咲學姐  不愧是我行我素
聽好了  各位
明天是合宿的最後一天
會進行高藤學園內部對戰和久奈濱學院對高藤學園的練習賽
終於要進行比賽了
好期待啊
一起加油吧
我還沒升夠級呢
請各位全力以赴吧
是
哥哥  你吃太多了
還沒夠呢
我剛剛在更衣室裡就欣賞過了
美咲學姐太帥了
太色情了
好想撲倒…
鳶澤同學  太適合你了
雖然是初中時的飛行服
姑且是比賽用服  所以我就帶來了
雖然比不上泳衣  但暴露度也夠高的啊
日向學長  不要用下流的眼神看我家學姐
沒空和你胡鬧  看這個
對戰表
我瞧瞧
高藤學園的都是正式參賽選手
而且真藤學長也參加
我們要完了
奇怪  部長的名字呢
抱歉  我的腹肌也沒能克服肚子痛
他這麼說的
為什麼真藤學長的對手是我
因為他說要找現在久奈濱最厲害的人
真藤學長
今天請你多多指教
原來就是這個人啊
初次見面
嗯
和我比賽的人不是你吧
聽說你和我們副部長比賽  還比得不錯
並沒有啦  我只得到了一分
你從沒玩過FC卻從她那得到一分已經很了不起了
想必是助手的指示立了大功吧
讓我們來一場精彩的比賽吧
那麼先告辭了
比賽對手明明是我
就是  就是
那麼我們走吧
請多指教
我…我會加油的
對手是競速型的
切線繞前  阻擋她的路線
知道了
總之看住她
我會給你指示的
是
那麼各就各位
開始
倉科同學  切線
知…知道了
市瀨得分
第一分我收下了
市瀨同學剛剛的動作是什麼
那個叫做低勢俯衝加速
利用重力下降進行加速
並利用加速獲得的速度上升
我埋伏好了
倉科同學  跟住她
好的
我要攻過去了
休想
好厲害  好快啊
沒空佩服別人了
好的
好棒啊  心跳加速呢
別追她了
切到第三路線
好的
第二分
我收下了
市瀨得分  二比零
又是低勢俯衝加速
所以說她還會上升回來的吧
沒錯  但在那之前我們先採取行動
朝下四十五度飛行
好的
很好
我不會被你…抓住的
她真的挺行的啊
你指什麼呢
不下降到極限  急轉上升
不惜犧牲寶貴的速度這麼做
這是看透對方是初學者的做法吧
市瀨同學真行啊
倉科同學  別在意  進行下一步
我好像明白什麼了
明白什麼了
像是感覺之類的東西
市瀨得分
這次直線衝過來了
我去追她
剛剛蛇形的軌跡是什麼
scissors
交叉行進
左右移動來迷惑對手的技術
倉科她雖然被騙到了
但感覺她還勉強跟著對手
嗯  比賽開始之後
倉科同學的動作明顯順暢多了
她是實戰中變強的類型吧
哥哥  肚子不疼了嗎
別在意細節
四比零
盯住市瀨同學的動作到最後一瞬間
我明白了
我去追她
好
高勢上揚加速
下一分  我收下了
背後危險了
氣旋瞬踢迴轉
我辦到了
倉科得分
太棒了
比賽結束
結果只得到了一分
我太沒用了
才沒呢  不只是基礎技術  已經進步許多了
說實話我都有些驚訝
是吧  美咲
進步的速度真快啊
下一場…輪到我了…
那麼我們開始吧  有坂同學
我會好好鍛鍊一下你的
不要啊
比賽結束  二十比零
高藤學園  佐藤院麗子獲勝
魔鬼中士太嚴厲了
你說什麼
總之辛苦你了
請你下次至少進步到能夠好好比賽的水平
嗯
好可惜啊  今天要三連敗了  日向同學
部長
真藤學…
最後一場我還不一定會輸呢
或許吧
那你就多學習學習吧
真是口無遮攔啊
不要激動  美咲
我沒事  只不過有些熱血沸騰了
下一場比賽  高藤學園真藤一成選手對
久奈濱學院鳶澤美咲選手
請多指教
我也請你多指教
真藤學長是平衡型
美咲是格鬥型  速度上贏不了他
嗯  我會先切線的
沒錯
各就各位
開始
美咲  加速
怎麼了
真藤學長的速度不是一般地快
好快啊
真藤得分  一比零
是低勢俯衝加速
在下方擋住他
我知道
部長的爆發力可不止如此
就算把反重力靴調成偏競速型的
那種速度也太…
只能說他太厲害了
然後呢  下一步該怎麼辦
總之加速切到第三路線
明白了
真藤得分
這樣就是兩分了
還沒完呢
美咲學姐  加油
下一次一定成功
喂  他那是怎麼回事
真藤學長居然停下來了
如果就那樣甩掉鳶澤的話
本來可以直達第四浮標的
總覺得那人好可怕
他那是在戲耍我吧
別中了對方的挑釁
我最討厭那種人了
不行  我說了別中了他的挑釁
我可以就這樣  只靠速度連續得分
但這樣對你們來說就算不上練習了
所以呢  你想怎麼樣呢
我就陪你玩玩纏鬥
陪我嗎
是的  陪你玩玩
美咲  冷靜地接受他的挑釁
怎麼回事
你剛剛不是說不行的嗎
意思要你身體熱血  頭腦冷靜
似懂非懂的感覺
但總之我可以跟他進行纏鬥打他個劈哩啪啦的  對吧
可以
商量完了嗎
完了
身體熱血  頭腦冷靜  原來是這麼回事嗎
沒錯  就是那樣
接下來就放手去硬碰硬吧
了解
你進攻的方式可真有趣啊
多謝誇獎
先是第一分
接著第二分
真藤得分
這樣就丟掉了兩分啊
美咲  身體亂動起來
怎麼都行  晃動肩膀  甩動四肢
就算你這麼說我也…
這次你會怎麼進攻呢
感覺學姐的動作都被看透了
對手可是全國冠軍
熟知所有理論和基本動作
即便如此  他的反射神經真厲害啊
雖然我不太明白  但兩個人都好厲害啊
你不進攻嗎
你那副笑容真是讓人惱火
有空說這些  那你就再認真點如何
身為格鬥型選手的你卻被我一個平衡型的玩弄於鼓掌
你不覺得丟人嗎
美咲  準備防禦
不要  我要進攻
不行
我不要
你這傢伙
美咲學姐  烏冬麵自助
吃到爽
沒錯  只要聽我的指揮  就讓你吃到飽
我知道了  我聽你指揮
太棒了
太好了
聽好了  美咲
無視一切攻擊機會  因為真藤學長在誘騙你攻擊
在極限近距離裡回避他的攻擊
日向  你在盤算什麼呢
真藤學長進行纏鬥時不會主動出擊
他是攻防反擊型的啊
是的  我覺得機會就在那
真藤學長你攻過來嘛
難道因為害怕  所以辦不到嗎
你說呢
躲開了
不要脫離他
我知道
你好纏人啊
我可纏人了
好厲害  讓真藤跑在前頭  卻絲毫沒被甩開
緊緊地咬著他呢
挺厲害的嘛
鳶澤同學  好厲害
你真有韌性啊
我可有韌性了
我收下了
糟糕  我出手了
烏冬麵沒了嗎
有的
成功了
美咲學姐好棒
沒想到
居然從部長手裡得分
比賽結束
這場比賽  四比一  真藤選手獲勝
多謝各位的指教
我也要感謝你們  合宿的意義超乎我預計
你真的那麼覺得嗎
當然是真的
今天比賽變得火藥味十足  抱歉了
我還想多領教一下真藤學長的實力
那麼你就期待夏季大賽吧
日向同學
在
我很期待各位的進步
喂  瞌睡飛行很危險的啊
真是的
對了  日向同學
市瀨同學說了  換衣服的事她已經不生氣了
是嗎  那太好了
美咲學姐  合宿已經結束了
我們去吃烏冬麵吧
是啊  烏冬麵自助  吃到爽
但在那之前
晶也
等下我可以稍微練習一會嗎
現在就要嗎
如果只是一小會的話
太好了
真白  倉科同學  那麼我們走吧
真的假的
快點啦
好的  那我也陪你一起
部長就不用來了
你說什麼
見上げた空にただぽっかりと
抬頭望見的天空輕柔
白い雲　浮かぶ
白雲飄蕩
仲間の笑い声　遠くなる
伙伴的笑聲漸漸遠去
今日の私みたいだね
就像今天的我一般
小さなため息も波間にそっと隠した
小小的嘆息悄悄掩藏在海浪之間
今日はあんな上手くやれたのに
今天明明順利完成了任務
今は追いつけない
但是現在依舊追趕不上
頼りなげな君が強くなり
弱不經風的你變得堅強
空の色も変わってく
天空的顏色也將變卻
風は悔しさも淋しさも知っているから
風兒知曉你的不甘與寂寞
もう一度飛んでみよう
所以再一次飛翔吧
ここからが始じまり
這一瞬起才是真正的開始
昨日とは違う景色がほら広がる
不同於昨日的景色在眼前蔓延
微かに頷いた君が微笑むから
因為你輕輕頷首  露出了微笑
握りしめてた手をいっぱいに広げ
緊握的雙手綻放十指
一緒に飛ぼう
同我一起翱翔吧
加油  加油  真白
給我慢著
肉…我好開心！
第四話  「肉…我好開心！」