為什麼學姐你要給明日香學姐送講義呀
這不需要理由吧
今天下雨你也不用練習吧
過來陪我去一下吧
突然就被表白了
快點走吧
美咲學姐  我的回答當然是Yes
答案一定  就在那片天空中
這聲音…
無限的世界  衝破黑暗
明日香？
她在唱歌呢
響徹天際的意志  就是天空霸者ZePhilion
風と鳥達が撫でる空　誘うように
風和鳥兒們輕撫藍天  發來邀請般
斜め上かすめてく
朝向蒼穹  掠影而去
頬を焼く日差し　時も忘れ見上げた
灼曬面頰的陽光  忘卻時間抬頭望去
あんな風に飛べたなら…
渴望能夠那樣飛翔…
耳を澄まして
放空聆聽
beat
始まりのホイッスルがこの胸の羽を揺らした
躍 動
委身那份伊始的哨聲  撥動我心羽
蒼を抜け！
穿越這湛藍！
飛び立てば　夢中になれる何かに
起飛吧  去邂逅那令我痴迷的夢想
ほら、出会える！って奇跡　ギュッっと近づいた
這份未知的奇蹟  伴隨悸動向我靠來
つま先で覗いた未来に
沿著指尖窺見的未來
そっと引くコントレイル　夢の軌跡
ライン
悄悄劃出一道飛機雲  那就是夢的軌跡
輪 廓
第九話  「答案就在空中！」
感覺白擔心了
那首歌是ZePhilion的主題曲呀
那是什麼
那是小時候播的一部機戰片
沒用的男主角…
你幹嘛
乘上ZePhilion之後就變得所向披靡
明日香給我發簡訊了
謝謝你給我送來講義
我媽媽轉交給我了
不好意思沒注意到你們來過了
手機可以借我用一下嗎
你要做什麼
你剛才唱了ZePhilion的主題曲吧
下次我們一起ZePhilion吧
回信來了
好呀  ZephiZephi
明日香
ZePhiZePhi是什麼東西
注：一定的日語發音是ZehiZehi
我猜她的意思是「一定一定」吧
我不是那個意思
我的意思是果然沒必要擔心她
早上好
太好了  你看起來很有精神啊
嗯  讓你們擔心了
美咲  昨天真是太謝謝你了
嗯  早上好
新任部長  真是抱歉  我練習請假了
沒關係  況且昨天還下雨了
還有差不多可以把「新任」兩個字去掉了吧
早上好
教練早上好
明日香  你沒事了吧
嗯  對不起讓你擔心了
今天能來參加社團活動嗎
嗯
沒問題
儘管放馬過來
明日香果然和我不一樣
你用不著這麼拼啦
放馬過來  放馬過來
你病才剛好  別勉強自己呀
真的如此嗎
不不不
我覺得我能夠連飛五個小時
真像你會做的事
明日香學姐
對不起  不知道為什麼飛不好了
先把姿勢穩定住  然後試著向前飛行
好的
那試試高勢上揚加速
接著再試試低勢俯衝加速
好的
明日香
她怎麼了
明日香  你過來一下
好的
明日香
對不起  我真是沒用
真的飛不了了啊
就好像你的冒險之書消失了一樣
注：NETA出自勇者鬥惡龍Ⅲ及之後的系列
說得是呢
為什麼會這樣呢
今天做完柔軟體操之後就結束吧
教練
你回去之後試著在腦中模擬飛行
想像一下自己順利飛行的情形
然後明天嘗試飛行吧
我知道了
辛苦了
對不起
別在意  不是有句話說過嗎
「任何體育界名人都有狀態不好的時候」
點亮光輝
振作起來
沒用的自己
一心翱翔吧
喂
你在做什麼
翅膀
你是ZePhilion嗎
你是哪兒的人
迷路了嗎
我沒有迷路
那你是什麼人
愛哭又膽小  沒用的小沒用
你當自己是ZePhilion啊
我們一起玩吧
來吧
你要回去了嗎
難得和你相處得這麼好
這個送給你
但是…
拿著
謝謝
那隻機翼本來就壞了
你在做什麼
聽說你飛不了了
你不是能飛到這裡嘛
美咲
便當給你  你把它忘在教室裡了
謝謝
不用謝
你沒戴呀
那個頭飾
因為我覺得我不配戴它
也許這根本就不是我的翅膀
我從小就想要翱翔天空
想要改變一無是處的自己
所以來到久奈島第一次飛起來的時候  我真的十分高興
然後開始接觸FC  每天拼命練習
遇見許多強勁的對手
就這樣  我開始感受到了愉悅
我還感覺乾同學的FC技術真的很厲害
每當想到還有這麼厲害的選手在
我就幻想自己也一定能做得到吧
但結果我只是白高興而已
在與乾同學的比賽中  我什麼都沒做到
一無是處的本質一點都沒有改變
至今為止的翅膀終究只是從你和教練那裡借來的
所以我開始害怕自己一無是處
之後就無法飛翔了
這樣啊
只有我一個人練習  總感覺好空虛呀
因為明日香說今天也想進行腦中模擬飛行訓練嘛
沒辦法啦
休部申請書
明日香學姐暫停
社團活動了！　  .
( >д< ; )　　　　 .
真白
她媽媽打☏來說
她今天還沒回家!!
真白
明日香
你現在在哪？快回覆！
To | 明日香
美咲
我為什麼會在這裡
你在說什麼呀
明明是你一臉陰沉地站在了我家門口
那是因為我想給你回消息
但手機沒電了  發愁該怎麼辦到最後就…
所以你就直接上門回信了
還真是學姐你的作風
話說真白你為什麼會在這裡呀
還不是因為美咲學姐聯繫我說明日香學姐在這裡
才趕過來的嘛
我可沒有想要趁亂到你家吃學姐親手做的料理哦
對不起讓你們擔心了
那我們趕快吃吧
嗯  我開動了
我開動了
今天我試著做成了鍋貼
用了飛魚的魚肉醬  還加入了大量的飛魚湯底
充滿學姐愛的飛魚鍋貼  好好吃
愛是多餘的啦
這是…
好吃吧
嗯  非常好吃
明日香
嗯
你今晚就在我家過夜吧
過…過…
美…美咲學姐  我要化身為學姐的抱枕真白
話說  你快吃啊  不然我沒法收拾了
好噠
學姐  不行  不行的啦  別這樣
真是的
總覺得…對不起
我給美咲添麻煩了
說的是呢
為什麼呢
你為什麼要遞交休部申請書
那是因為…
那美咲是為什麼呢
我嗎
我啊
看多少遍都是個小帥哥啊
真白  你給我待一邊去
怎麼這樣  我是沒人要的孩子嗎
我現在的心情就像是被丟掉的貓咪
對對  丟掉了丟掉了
我知道了  礙事真白這就消失
你們接著就卿卿我我吧
真是的  不知道她從哪裡翻出這些照片的
我也想看看
等等
這個男孩是誰呀
是我
對不起
我以前經常被人搞錯啦
反重力靴
在我生日的那天求家裡人買給我的
我特別開心  就經常一個人飛著玩
要是飛得沒勁了  就遇上誰就向誰挑戰
你看起來好開心啊
但我對事物很容易厭倦
不知何時起我連看都不看FC一眼了
明日香來了後  我又心血來潮地重拾FC
結果這次  我逃跑了
我本以為和真藤學長的比賽已經比得不錯了
其實完全不行
但是他對明日香卻認真了
我好不甘心
我真不知道為什麼
真藤學長在和乾同學的比賽中輸了
我都不願相信
那我到底算什麼呢
所以我害怕了
但你卻感嘆他們好厲害
我更想不明白了
我覺得自己根本贏不了他們
真藤學長明明輸得那麼慘  卻一點都不消沉
不如說他還更有幹勁了
說害怕是因為我很開心
我那樣根本開心不起來
所以  我想到了放棄
美咲
怎麼說呢
我還真窩囊啊
才沒有呢  美咲你可帥了
抱歉
明日香
因為是美咲將我領向了天空的世界
看了美咲的飛行身姿
我心想也能像你那樣帥氣地飛行就好了
謝…謝謝
沒事
明日香一定沒問題的
你一直都在用自己的翅膀飛翔著
雖然沒什麼根據
原來沒有啊
請撿我回去吧
都這時間了  我們睡吧
好的
那來幫忙拿被子吧
棄貓真白看來是不會有人來撿了吧
好的  我知道啦
真是的
算了  真拿她們沒辦法
無敵的翅膀
追逐星辰
答案一定在天空中
無限的世界  衝破黑暗
響徹天際的意志  就是天空霸者ZePhilion
你們兩位是不是把我忘了
這樣啊  你們進入二人世界了嘛
那真抱歉了  我當了個大燈泡
喂  你們有在聽嗎
對不起  真白
也沒關係啦
快點  要遲到了
我知道的
那個
怎麼了  衝刺啊
美咲
怎麼了
請你和我…
…比一場！
明日香學姐
答案就在天空中！
那個原來是缺席申請書啊
是的  因為我想休息一天
那美咲呢
我等下要和明日香決一勝負
如果我輸給明日香的話  我就重回FC部
說什麼答案在天空中  明日香太天真了
天空中只有輸和贏
我絕對會贏的
我會加油的
其實我還有點怕和明日香比
我要是贏了  美咲就會回來
絕對不能輸
各就各位
開始
明日香順利飛起來了
她回想起飛行方法了啊
明日香學姐得分
我要上了
不讓你過去
不是吧
我們一起戰個劈哩啪啦的吧
明日香  那是我的…台詞才對
美咲學姐得分
一比…二
你想得太簡單了
美咲學姐得分
一比三
美咲果然厲害
但我…
…也不會輸的！
明日香學姐得分
我要上了哦  明日香
好的
好高
Delta  Force
那個是…三角迂迴
又是明日香的即興招式嗎
我啊  明白了
我會害怕是因為我終於找到了令我會認真對待並著迷的事
但是我可能還是有點害怕
明日香呢
我啊  總之就是朝著上空飛翔
我覺得答案果然還是在天空中
可能吧
美咲學姐
你贏了  但這個要怎麼辦
退部申請書
我希望退出社團  飛翔競技部。
2年C班  姓名  鳶澤美咲
退部理由  個人原因
你有筆嗎
給你
謝謝
好  就這樣吧
退部申請書
×
我希望退出社團  飛翔競技部。
2年C班  姓名  鳶澤美咲
退部理由  個人原因
我不是回來  是重新加入
原來如此
也就是說  你是新部員囉
是哦
從今天開始請叫我真白前輩
為什麼啊
無敵的翅膀
追逐星辰
這個就是Zehilion？
答案一定在天空中
學姐  說錯啦
這樣可算不上ZePhilion
明日香頭上的翅膀原來是JePhilion的翅膀啊
無限的世界衝破黑暗
還是錯了啦
這是小的時候  島上的一個孩子給我的
響徹天際的意志  就是天空霸者Zephilion
島上的孩子？
會是誰呢
像是女版的教練…
好噁心
小時候的事情嘛
說起來也有點像我以前挑戰過的孩子呢
不會是同一個人吧
不清楚
管他呢
見上げた空にただぽっかりと
抬頭望見的天空輕柔
白い雲　浮かぶ
白雲飄蕩
仲間の笑い声　遠くなる
伙伴的笑聲漸漸遠去
今日の私みたいだね
就像今天的我一般
小さなため息も波間にそっと隠した
小小的嘆息悄悄掩藏在海浪之間
今日はあんな上手くやれたのに
今天明明順利完成了任務
今は追いつけない
但是現在依舊追趕不上
頼りなげな君が強くなり
弱不經風的你變得堅強
空の色も変わってく
天空的顏色也將變卻
風は悔しさも淋しさも知っているから
風兒知曉你的不甘與寂寞
もう一度飛んでみよう
所以再一次飛翔吧
ここからが始じまり
這一瞬起才是真正的開始
昨日とは違う景色がほら広がる
不同於昨日的景色在眼前蔓延
微かに頷いた君が微笑むから
因為你輕輕頷首  露出了微笑
握りしめてた手をいっぱいに広げ
緊握的雙手綻放十指
一緒に飛ぼう
同我一起翱翔吧
我們的FC很華麗
6點啊
教練
第十話  「這也是爲了ＦＣ嗎？」
這也是為了FC嗎？