有光照的地方必然产生影
既然有胜利者的概念
同样就会存在失败者
两者之间存在着因果关系
因而永远也不能被分割开来
然而 只有胜利者 只有和平 只有爱
只有它们的世界也是可以创造的
只要协助我们 就能知道创造新世界的方法
终于如愿以偿了啊
处处苦心积虑的安排也有了价值
尽管花了很长时间 但到此为止雨隐的内战终于结束
接下来只要面向稳定 适当地营造环境就好了
那么 接下就是我的宿愿了 你们将协助我
是这么约定的吧
知道了 具体要做什么
首先是成员 为了能以晓的身份进行活动 先去集结成员
人数 我看看
除我之外 还需要十人
晓早就有你和小南了 然后再加绝是第三人
三人一起召集剩余的七名成员
为什么你不加入
我在背后还有很多要做的
时机到了自然会加入 但在那之前 你就是晓的领袖
明白了 本来你的计划就是我的另一个宿愿
既然如此 其他的成员该怎么召集
某种程度上说我已经有目标了
要是弱者加入了 我也会很困扰
哪里的 谁
现在的目标有三人
泷隐偷学禁术 拥有不死之身的 角都
叛逃沙忍的傀儡天才 蝎
然后最后一人 是跟我关系很近的人
他就由我带过来吧
让绝来指路
你们将分别和他们取得联系 招揽他们加入
那么 行动吧 实现我们的最终理想
这种程度的话 也值不了什么钱
打得一塌糊涂昵
你们是什么人
不死忍者角都 我来要你加入晓
晓
是个为了创造真正的和平成立的组织
那种组织都怎么都行
我现在有兴趣的只有钱
你有没有兴趣都无所谓 加入就是了
真是傲慢的措辞 看来也是自不量力的愚蠢的家伙
虽然看起来不怎么值钱 但你稍微惹到我了
要和我打吗 那就来吧
若是我赢了 我就把你纳入晓
这家伙
来吧
你输了
这股力量 到底是
我将纠正这个世界 来吧
我们能给你工资和一席之地
你这种程度的人的所属的组织的话
和有名的赏金者打斗的机会应该不会少
晓 看来去了会意外地能挣点钱
那就定了
目的已达到 回去了
真是拮据的村子
能作为素材使用的 基本上都没有
下一次若能遇上像样点的就好了
听说散布在风之国的小忍村
一夜之间就被击溃
那是你做的 赤砂之蝎
你是什么人
我是来邀请你加入晓的
晓 没听过
我们今后的活动需要你的能力
把你的力量托付给组织吧
真是傲慢的措辞啊
若是晓能保护你这种叛逃忍者昵
只要为我们做事 其他随你做什么都可以
原来如此 听起来不坏
虽然听起来不坏
你想做什么
很不巧 我自己命我自己会保护
看来我还是很幸运的
刚刚经过那个令人失望的村子
现在这么不错的素材就像这样出现在我面前
高兴吧 我会把你做成三代风影水平的收臧品的
又是这样 从刚才开始是怎么回事 这个术
实在没办法呢
既然这样
那就用实力带你走
对真是越来越有兴趣了 我会彻底调查你的
我再说一次 我们需要你的力量
解除
对输了的我来说没有选顶
想带我去哪儿都随你
意外的你还是个明事理的人
只是想见见晓的其他成员而已
或许能像你的术一样
让我感受到至今没有过的艺术灵感
让你有了那种期待 我会有困扰
但是既然你要加入我们 那就这样吧
这边看起来也进展得很顺利啊
那之后怎么样了
包括你带来的鼬在内
已加入的人都在收集人枉力相关的情报和筹集资金
那就好
那么 你那边昵
下一个成员有目标了吗
下一个目标就是雾隐的干柿鬼鲛
鬼鲛 雾隐的那个怪人啊
他那边将由我去取得联系
说起来 我们也收到了让人在意的情报
什么
三忍中的其中一人 大蛇丸好像在寻找晓
怎么做 杀掉他吗 我们已经掌握了大蛇丸的行动路线
那个情报源是
好像是蝎的部下
佩恩 这件事就交给你和蝎
接触之后的对应也交给你了
明白了
我知道的大蛇丸 是个疑心很重的人
应该不会那么简单就能掌握到他的情报
恐怕是另有所图
先打个招呼是不是应该比较好昵
招呼就不用了 你的事我调查过很多
哦 是吗
我知道你在打探晓
原来如此 所以要来杀掉我
但是 我对你的事也是很清楚的啊
赤砂之蝎 虽然你现在藏在这么个傀儡之中
但你真正的武器应该是三代风影才是
调查的很清楚啊
风影的事应该没有跟别人暴露才对
我就是这种只要感兴趣的事 就会彻底调查清楚的性格
是的 这些都是根据兜提供的情报知道的
但是 却不知道连那个眼睛都在晓
不仅是鼬的写轮眼 连轮回眼也在
现在 我最有兴趣的是晓
想要更加 更加深入地调查
你对什么有兴趣 都无所渭
无论怎样 命运注定你将会在此消失
那就不好说了
相反我将你抓住 调查出晓的情报也是可能性之一呢
那不是正好吗 我来 你不要出手
可以
那么
真是高兴呢 要用那个样子来跟我打吗
本来用緋琉琥也是可以
但只是想若告诉你什么叫彻底失败
彻底的失败 那到底是什么滋味昵
你马上就知道了 好好体会吧
剧终了
不对 还没结束
先收了你轮回眼
神罗天征
刚才 那是什么
大蛇丸 已经玩够了吧
我们差不多该说正事了
确实是呢 虽然刚才想试试运气 但看来不会那么容易
那接下来就是正事 怎么样 要不要试试把我拉进晓里
这家伙
刚才我也说了 现在我对晓这个组织很有兴趣
所以进入组织的话就如鱼得水了
你们也知道我作为战力应该不差吧
输给我了还在说什么
你也能察觉到吧 我其实还没动真格
切
不会让你们吃亏的 我会给你们做贡献的 而且是一定会
喂 你不会真要把他拉进来吧
这个家伙只是想窃取我们的情报而已啊
我才不会偷鸡摸狗的事 只是很感兴趣罢了
好吧 就把你拉进来吧
真要这么做吗
这种人与其让他在外面流窜 不如放在身旁对我们更有利
而且他也应该明白了 只要我在 就不可能有人肆意妄为
我可明白着呢
看来不能乱出手了 暂且的话
哼 那就行
回去了
这张脸 好像在哪看到过
哼哼 命运这东西真是有趣
不是吗 自来也啊
拉进来的大蛇丸是什么样的人
没什么大问题 和其他人起来还算比较老实
哼 说是大蛇丸也难在佩恩眼底下作乱呢
话说回来 斑
前几天你带来的干柿鬼鲛已经让他和鼬组队了
啊 就那样吧
接下来 给其他人也正式地组好队
为此也需要再拉几个人
接下来是谁
岩忍村的叛忍 迪达拉
把他拉进来和蝎组队
绝 让蝎 鼬和鬼鲛去问候下迪达拉
了解
你说晓
那种东西不关我的事
我正在集中精力制造艺术 嗯
艺术
是用我的双手造就的粘土艺术
而且它们 会爆炸
通过爆炸 他们的存在就会得到升华 成为真正的作品
艺术 就是爆炸 嗯
话说到这 我来对付他
你说对付我
要是我赢了 就把你带回晓
不要瞧不起我 和我的艺术 嗯
炸
问候就到此为止 我上了
比我想得能打嘛 但是呢
这下就结束了
你好好看看自己吧
幻术 是什么时候
从头开始都是哦
你看到鼬的写轮眼的时候 就已经陷进幻术了
这...是艺术
切
是你输了
可恶啊
这样大家都聚一起 真是久违的事呢
这次到底有什么事
第十人 也就是最后一个人 已经发现了
终于来了 是谁
大蛇丸
有个叫邪神教的新兴教派 他在那里的礼拜集团里
而有情报说那里最近完成了某个实验
诶 请问是什么实验
是不死的实验哦
你说不死
而成为不死人的名字叫做飞段
听说原来是汤隐村的忍者
我们要把这个飞段纳入组织
大蛇丸 角都 还有绝 你们去把他请来
知道了
尽量小心 恐怕 他不是个简简单单就会加入的人
火遁 地刻苦
风遁 大突破
看来领导说中了呢
喂喂 你们两个宅男还是挺行的嘛
作为贡品倒是挺不错呢
话说 刚才和你讲的 有再考虑过吗 飞段
切 晓什么的咋地都好了 只要能杀戮其他都无所渭
我吧 随心所欲的杀戮 然后把贡品献给神
作为这样虚诚的邪神教徒 今后也会继续...
好吵
我只是听说有个奇妙的宗教 确认是不是真不死才来这的
喂 你 刚才是不是说奇妙的什么什么
我说实话有何不可
我大刑神教被称作奇妙的宗教了昵
这可是大罪
就算认错了 也绝不会原谅
邪神大人 看着我吧 马上就会干掉那愚蠢的家伙
杀气还不错嘛
有意思
马上干掉你 这个无神论者
把他弄死了吗
不 看来还活着
好疼啊 真是的
就这么决定了 今后你就加入晓了
话说 刚才也跟你说了吧 我只要能一直杀戮就行了
那可不成
要是一点没考虑就到处乱杀人 迟早会被五大国通缉 被他们逼到绝境
虽说不会死 但要是被这东西封印起来 就不能给你崇拜的邪神大人上贡了
但要是加入我们晓 能做到保护自己的同时进行行动
你也可以继续做你的祭祀了
而且晓里也有可以称作你前辈的人在 对你来说不也是一举两得吗
前辈 谁啊
你原来也是不死人啊
那 是不是可以得到你的答案了
你今后要怎么办
知道了 我加入 加入了总行吧
那我们的交涉就算成立了
欢迎你的加入 飞段
请多关照
没想到会变成这样
人生真是猜不透啊 真是
我们晓已经凑齐了
小南
鼬
鬼鲛
蝎
迪达拉
角都
飞段
大蛇丸
还有绝
大家都有各自的情况 也都有各自的野心 因此我们现在聚在了这里
现在开始 我们将正式开始行动
目标是一尾到九尾的九只尾兽
尽管将要面临强大的对手 但一定要聚齐所有的尾兽
然后实现我们晓的最终理想
我们十人为此聚集
不允许失败
每个人都记好
走了
晓的大幕已经拉开
没错 月之眼计划
正式开始了