我上了
怎么样 这下我的胜场就超过你了
嗯 是我输了
要是你不在想别的事情 胜负还不一定呢
你注意到了啊
你以为咱俩在一块多少年了
是因为那件事吗
这样啊 没那么顺利呢
抱歉 各方面尝试了很多 但只做到了暂时推迟计划
毕竟是一族全员集合的政变 也不会那么简单就撤销了
大家的意志比我们想象的更坚定
能做到推迟计划也是很棒的
你那边怎么样 你上次说要找一些同志
我这边也是一直被拒绝
不管是好是差毕竟他们也是宇智波的人 不是一般的团结
嘿 别露出那种表情
我们这边可是有宇智波鼬 更何况还有 我这个高手
没关系 有点自信
总之你再稍微在宇智波内部试试 我找找别的方法
这里 哥哥
原来你在这呀 我找了好久 诶 那是
止水哥哥
佐助你怎么来这了
你们刚才说什么了呀 也告诉告诉我吧
对你来说还是太早了
啊 什么太早了呀 只有我被排挤
原谅我吧 佐助 下次再说
哥哥你老说这个 真是
真是的 就排挤佐助 真是坏哥哥
好吧 佐助 我来告诉你
真的吗
不愧是止水哥哥
其实啊 我和鼬正讨论我俩到底谁更强的事
明明是我更厉害 但是鼬一直都不承认
话说 就算是佐助你其实也明白吧
我其实还是比你哥哥厉害点
才不是
的确止水哥哥很厉害 但绝对是我哥哥更厉害
是吗 我年纪比他大 按理说还是我
忍者和年纪没关系呀
但是吧 我还有写轮眼
我哥哥也有写轮眼呀 所以就算是对止水哥哥也不会输
是吧 哥哥
止水 你
是吧哥哥 你比止水哥哥更厉害是吧
那 那个
有家人 真是好啊
每看到他们俩 就从心底这么想
这一切 不能被家族的原因而崩坏
无论使用什么手段我都要…
止水 我先回了 看来晚饭时间快到了
而且 还得准备明天的任务
对了 你之前说接了个任务
这次任务应该不会拖太久 马上就会结束
嗯 加油吧
我在这边也准备一些东西
止水哥哥 再见喽
哦
没错 无论用什么样的手段 都要阻止他们
如上所述 政变计划仍然在进行当中
是吗
猿飞你要怎么办
一直不想个对策的话 之后会处于被动的啊
作为村里的首领 有时候需要做出紧急的决策
现在不就是那个时候吗
请稍等
目前仍有一计可以阻止他们
我想试一试
一计吗
听他说也没用
现在已经没有其他手段了
止水你说有一计 解释一下我听听
是用我的万花筒写轮眼
你知道这么做会有什么后果吗
你会背上把一族都陷入瞳术的罪名的
我清楚
但是 我有即便那样也要保护的东西 拜托您了 三代
你都说到这个份上我也就不阻止了 你试试吧
多谢
但是 允许你在此事上反悔
因为我们还有探索其他方法的时间 听好了吧 止水
我已经不迷茫了
我要用我的写轮眼给他们施加幻术 阻止这场政变
过程本身没有什么难的 一下就结束
鼬 估计会很气我擅作主张吧
但是 这下的话你们就会一直在一起 那才是最重要的
为此我要
好了
他们是
果然是根的人
那样的话幕后的人就是
真快 不愧是瞬身止水
团藏
你们退下
你在想什么
为什么阻挠我
能进入对方大脑中 让对方进行模拟体验的瞳术 别天神
你竟然想把这种能力用在小小的政变预防里面
虽说是宇智波族的人 但竟然不懂写轮眼的使用方法
即便把他们都用瞳术制住 只要宇智波这一家族存在
开政变会议这种事就不能完全被抹掉
就算事情顺利 那也只是暂且的平息
接下来还会不会有同样的事情还不一定
不 恐怕迟早一定会有吧
或早或晚 宇智波终要和木叶对峙
要是那样 还不如趁现在
把宇智波彻底肃清 才能保证木叶的未来不是吗
团藏 你从一开始
这是为了木叶真正的和平
别担心 你的眼情我一定会更有效的利用起来
真是顽强 宇智波第一高手 这名号果然不是装门面的吗
那样的话 只能硬来制造空档了
先拿你一只
这样下去的话
团藏大人
给我追
受了那种伤 不可能逃很远
是
稍微 吸进了一点
可恶啊
结束了 宇智波止水
我还有
别碰到他的头
瞄他的脚（是）
上
还有要做的事没有…
那是什么
队长
给我上
你 不是去做任务了吗
突然有不好的预感 所以
这样啊
给你添麻烦了啊
根的人插入进来了
很遗憾 但宇智波的政变已经阻止不了了
这样下去要是木叶起了内战 别的国家然趁机进攻过来
就会变成残酷的战争
我刚要使用别天神来阻止政变
又被团藏夺走了右眼
他不信任我
意图不择手段用自己的方式保护村子
恐怕他也要来拿我的左眼
在那之前我把它托付给你
止水
能拜托的只有你这个好朋友了
保护这拿村子 保护宇智波之名
我
还有一样东西要给你 它将赋予你新的力量
是万花筒写轮眼
止水 你
不管怎样我也活不长了 把它当我的别礼收下吧
嘿 你这什么表情
就算现在 我也能简单看出你的表情
不安的表情不适合你
无论何时都装作平静 那才是宇智波鼬不是吗
你的话可以做到的 没关系 有点自信
我 和我一起把宇智波
今后你可能会走在非常黑暗的道路上
那时候我不能和你作伴 我很抱歉
即便如此我也相信 你不会走向歧途
而会作为木叶的忍者代我继续前行
也正因此才能把我的意志 还有写轮眼 托付给你
这么多年 谢谢你了
我的旅程在此结束 但它将作为你的食粮 成为你新的力量
来吧  鼬 现在时候已经到了
用自己的手 开拓自己的道路给我看吧
你的话 应该可以的
别了 朋友
之后 就拜托你了
安心吧 止水
你的意志 由我来继承
我相信自己将选择的道路 并将一路走下去
这条路将保护木叶
而且 拯救我的弟弟 和宇智波
为了这个目的
我将和这双眼一起 走在黑暗