我出差去了
出差三天 你一个人在家没问题吗
嗯 姐姐 没事的
把洗完的衣服晾干哦
嗯 知道了
再见
好冷
马之骨那儿今天是早班
赶紧洗个澡清醒一下
讨厌 有点感冒的样子
得吃点药才行
感冒?
嗯 得了感冒
所以今天我想请假
刚才已经把证据发给你了
照片就不用了
知道了 那今天好好休息
我会找人替你的
谢谢
没被骂真好
睡觉吧
不是恋爱吗
本字幕由动漫国字幕组&轻之国度字幕组联合制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
翻译:Seraphim EK_ramutari 校对:小傲娇 后期:乌贼 特效:小P
我走了
路上当心
看着前面 会摔跤的
早上好
有点肚子饿了
来了
这种时候…是谁啊
等…别关门啊
为 为什么监督你会来啊
来看病的啊
但是也太突然了
给你发过邮件了
因为没回信所以有点担心才过来的
没看到
真是的
看来没事就好
不好意思突然过来
那我回去了
我买了些你用得着的东西
就放这了
再见
做完饭就请回去啊
知道了
反正也马上是上班时间了
赶紧把桌子收拾一下
请赶紧回去啊
立刻消失 无影无踪
知道啦 会走的
香菇能吃吗
嗯
盐在哪里
在这啊
慢慢吃哦
真是的
你家没有辣油啊
来的时候顺便买点就好了
没关系的
好吃吗
挺好吃的
吃完了就赶紧回去吧
好的
好像整个身体暖了起来
因为放了生姜
对治感冒很有帮助
不喜欢吗
没不喜欢
那我走了
能出门的话去医院看看吧
好的
走了
啊 得晾衣服去
欢迎光临 总共1400日元
请问有积分卡吗
听说小日感冒了
我也收到了现场照片
没事吗
给马之骨的所有人都发了啊
有必要这么自豪地告诉所有人吗
赶紧干活啊 有新刊已经进货了吧
好 好的
身体怎么样?
监督 采购这些就行了吗
在睡觉吗
监督
啊 抱歉
喂 小日 是我
有去过医院吗
小日 喂 小日
还好吗 喂！
可恶
小日！
这个时间还开门的医院是...
小日 振作点
TAXI
可恶
监督
醒了吗 小日
刚才去医院打完点滴回来了
医院…
是这样吗
我倒下之后…
监督过来了
然后…
监督 那个 那个是…
冷静点 小日
我没事了 谢谢您了
喂 小日
我已经好了 赶紧回去吧
马上 立刻！
冷静点
而且为什么还没回去啊
我把门踢坏了 锁不上了
今晚就在一起吧
你说什么呢
怎么了 不是很危险吗 不锁门
是我踢坏的 我也有责任
我也不会推倒病人的 放心吧
你再期待什么啊
我什么都没期待
总之我没事了 谢谢
今天就赶紧回去吧
我拒绝
為…為什麼
怎么能让虚弱的你一个人
我很担心的
监督你不睡吗
嗯
你也去睡吧
我感觉我睡不着
别说傻话了
赶紧睡觉赶紧治好感冒
真睡着了啊
你啊…
一直都太没防备了
哪天我忍不住的话 可别怪我啊
监督 你到底算怎么回事
玩弄我的感情很开心吗
监督感冒休息！
让您久等了 下一位客人
海雄 特典海报和透明文件夹的补充拜托你了
在哪个盒子里啊
库存不够 在做什么啊
有客人投诉这里的新刊区域混了逆CP的本子
不是都说了 不要被封面所迷惑啊
行了 我来解决
没想到监督不在就会变得这么麻烦
好嘞 今天下班后大家一起去监督家探病吧
喔
不行
感冒传染的话 受害规模会增加的
还想开「粥派对」呢
不行 绝对不行
好吃
欸 又感冒了
嗯 给你看证据照片
不用给看证据啦
嗯 明白了 马上就来
好嘞
哟 身体怎么样了
帮我拿这么多东西 谢谢了荐酒师
我第一次去小日家呢
嗯
今天去小日家除了探病以外 还有一个重大目的
小日那「可爱」的秘密…
要去探查女子力的真相为何
好多漂亮的房子
小日家肯定也是这样的吧
好旧真意外 和荐酒师家有的一比
这也是女子力的要点吗
待会得记下笔记
小日
啊 是老师和荐酒师
能过来真是太感谢了
要点二 家里穿的好邋遢
我对女子力的定义逐渐被推翻了
这点得好好确认才行
这里就是我的房间
要点三 房间好脏
偶尔也需要不拘小节的意思吗
总之这些是水和粮食
谢谢
还有荐酒师担心你睡不着无聊 准备了电影和漫画呢
让我看看 热度是...
哇 体温好高
完全降不下来呢
总之先给我躺下吧
有什么要我做的吗
能帮我洗衣机里面的东西晾下就太好了
要点四 洗衣机放屋外
好厉害的内衣 这不是几乎没遮到嘛
竟然是…
H！
ABCDEFG...H
这到底是多大
哪都挂不到 这就是H吗
在杂志上有看到过
让腿看上去像叉烧一样的丝网袜
第一次摸到真货
先不管那个 这物体到底是什么
既然是放在洗衣机里的东西 也就是说是穿身上的东西
到底是用在身体的哪个部位
是发箍吗
虽然会妨碍视线 但为了成为潮人这点牺牲是当然的吗
话说这些…
小日
真想吃哈根达斯呢
平常外面都是穿着那么可爱的衣服
在那下面却竟然养着这么可怕的怪物
这是贵重的资料
女子力 真可怕
老师
你在拍什么
请给这边一个视线 很好 很好
这是我姐姐的啊
视线是哪边啊
虽然十分无情...
今年又到了那家伙光临的时候
你们准备好武器了吗
是的
我准备了 工口游PC版 大heart3
很好 荐酒师呢
有附赠内裤特典的工口书嘛 真能干
老师
个人观赏漫画 有各式各样的
变化球吗 但也很不错
我准备了 在今年的「这本BL真是厉害」获奖的BL漫画
这下深夜孤眠也不怕了
我准备了 有名声优的耳边轻语系列的CD
好了 要上了
噢
潜行的恐怖!!圣诞节对策专栏
圣诞节终止的公告
独身专用圣诞老人止步
请大家注意大型强势力圣诞节正在接近中
降雪之夜
独行玩家会很危险
请到这边的专栏来凑齐武器吧
女性请到这边
怎么觉得今年的圣诞节专栏 气势浩大啊
嗯 好像是监督因为今年太忙而取消了圣诞派对
为了消气才如此卖力
是这样啊
小 小津守
小监
到底来买什么啊
和平常一样的书哟
X死圣诞老人的1000种方法
对突然来临的圣诞节只要这一本就足够对应
独身圣诞节对策喔
不要买这种危险的书 到底是谁放这种书的
什么啦 这都是你的错啊
喂 别哭了
别在店内喝酒啊
喂 什么啊
那家伙竟然有女生 还在哭
近年流行的都市爱情剧啊 真是极端现充啊
海 海雄
给我把他从这个乐园中流放出去
真是活该
小津守师父
好久不见了
我从那之后进行了各种修行
但是我还是不明白
女子力…女子力到底是什么！
对不起 老师请把我说的话都忘了吧
为了让喜欢的人回首 女子力什么的都是没有意义的
怎么这样
那么我到底改怎么做才行
没关系喔
在喜欢的人面前你…
比谁都像女孩子呢
什 你是指什么事啊
真是的 早就露馅了呢
最后尾在这里
今年圣诞老人会来吗
你在说什么呢
危险
小海
海雄被击倒了
没关系 小野美酱保护了我
真是的 让人吓了一跳
突然吹起风来了
这阵风… 难道是
工口检官
那打扮 一副想要尽情享受圣诞节的样子
发生紧急情况 全员集合
今天是有事想要拜托你们
这些书是被我们判定为不健全图书所回收预定废弃的书
也就是被抛弃的工口书
这些孩子连一次都没被使用过
但愿至少是一次也好 趁这个时节我来分发他们了
你们的话肯定会好好用
能使这些孩子的生命变得有意义
把这些书给我们？
然后想要大家知道
每天都有许多因为没有遵守规则而被废弃的书
为了不再产生这样悲伤的工口书
请好好遵守规则来制作工口书
整理下队列
但是店里的销售额会…
别说了 快点行动
请排一列
从现在开始发放
大爱萝莉
我会把它当女儿 好好使用的
这是被回收后 以为再也得不到的书
巫女物语
让奶爸回首的1000种方法
谢谢
活到这个岁数真是值了
这乌龟桑和爸爸的一样呢
以前可是大象喔
这还真是妨碍营业呢
那么大家 圣诞快乐
Merry Erotsmas
青空　雨上がり
雨停了
空には　虹かかり
天上挂着道彩虹
心が　踊りだし
心情欢快愉悦
おなかも　空いてくる
肚子也饿了起来
何食べる？？
吃什么好呢
いつでも　上目遣い
总是在抬头仰视
行きたい　どんな世界
要去的是什么样的世界
あなたと　話したい
想要和你说说话
あなたに　タッチしたい
想要触碰到你
ピクセル無限大　一億テラバイト
像素无限大  一亿TB
私の理想よ　データファイル内緒？ＪＰＧ！
我的理想啊  数据文件隐藏？JPG！
次元の壁を乗り越えて　あなたに会ってみたいの
跨越次元的壁垒  想要来见你
秘密の魔法の　チケットで
用那秘密的魔法券
１パーセント確率で
百分之一的概率
もしも気づいてくれるなら
如果能让你发觉的话
その手を伸ばして　抱きしめてほしい
希望你能伸出手来紧抱住
情人节是指罗马司祭圣瓦伦丁的纪念日
感谢各位收看
在这天有给心爱的人送礼物的习惯
下集也请多多关照
日本则是女性给男性送巧克力的厂商的阴谋 好像有此说法