早上好
你已经来了吗
最近你来得很早呢
是吗
老师
老师穿的运动服
这几天都没换过呢
运动服不是每次都是同一件吗
不
其实是同一款式的有很多件
一直都在换着穿
是这样吗
也就是说 老师在这几天都没回家是吗
本字幕由动漫国字幕组&轻之国度字幕组联合制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
翻译:Seraphim EK_ramutari 栗子 aquatic 校对:小傲娇 时轴:yonijdy 后期:乌贼 特效:小P
无家可归
是的 就是这样
我这几天都住在这里画漫画 为了拿周刊漫画新人奖
老师 你终于…
终于要投稿了
可是 截稿期临近了
没时间了
实在觉得回家在路上时间太可惜了
于是就在这里留宿…
做了有愧为女孩子的事情「每天穿着同一件衣服」
你住店里多长时间了
到目前为止两天了
但是没什么味道哦
我有在冲澡的
的确有股好味道啊
不要闻啊
你在哪里画呢
休息室里
在那种地方
这究竟是怎么了
好厉害 完全变成了漫画工作室
我对你刮目相看了
那么 截止日是什么时候
四天后
还剩下多少呢
还剩下15页左右
15页
这不是相当得不妙吗
就以老师的节奏来说
是的
要我来帮忙吗
我明天休息
那个… 这个原稿是我第一次投稿
我想靠自己一人搞定
是吗
对不起了
对不起 海雄 请帮帮我
放心吧
不管别人怎么帮忙 老师的原稿都是老师的作品
是吗 谢谢
我也会力所能及地帮忙的
我也是
谢谢
那么等打工结束 大家休息室集合
形象代言角色 馬奈美醬
马之骨
大伙辛苦了
首先这是有画完了轮廓的原稿
海雄就依照这个画背景
好的
然后把描好线的原稿扫描进电脑 贴网点和涂黑
了解
是我发挥从修改照片上锻炼出来的技术的时候了
真不愧是相机子
时间不早了 差不多回去吧
好 好的
老师 小海 加油
嗯 谢谢
先前虽然有预料到…
两人独处时还真是安静呢
是不是说点什么比较好呢
海雄会不会觉得尴尬呢
只有我一人意识到这些 好害羞啊
之前还能轻松对话呢
嗯 老师
老师
怎么了 海雄
请你检查下背景
嗯 这样就可以了
好的
你要是困的话 就去睡吧
老师才是
海雄差不多快到极限了吧
你去铺被子睡觉也行喔
老师你才是 感觉快睡着了吧
老师去睡觉吧
我没关系
不 我也没关系
你先请吧
不不 你先吧
不不不
不不
那么一起睡吧
睡得着有鬼了 他到底在想什么
果然是对我一点都不在意吗
之前还…
老师可是女孩子啊
明明这样说了 却完全没有把我当成女孩对待啊
女子力太低 我也是个女孩啊
这样怎么可能睡着…
截稿日 三天前
明天再见
辛苦了
明天是休息日 得赶点进度补回之前的延误
截稿日 两天前
早上好
我拿来新的运动服了
谢谢
比想象中慢了很多 有些页数上花的时间太多了
截稿日 一天前
我不想再画了 绝对赶不上了啊
害怕的事终于发生了
老师幼儿化了
有「安抚」技能的小日前辈也不在
今天就先睡了 明天一早再画吧
现在睡了就真来不及了
在这事上却很冷静 但是这样没法继续开工啊
老师
嗯 什么
老师如果出道开始连载的话 会辞掉马之骨的工作吧
嗯 但是像我这样的人怎么可能出道呢
现在也是这副样子 今后就更加不能想象了
我讨厌老师这样子
被海雄讨厌了
请听我说到最后
我很理解老师现在没什么信心
也知道老师现在的不安
但同时这样也辜负了支持着你的人
请再自信一点
不管我怎么做 也画不出像老师那样有趣的画和故事
我没有老师那样的才能
可以不要说 是有没有才能什么的吗
我也是很努力 很努力才能画出现在的水平
你看 不是明白自己很努力吗
请不要否定自己的努力
我很不甘心 自己不能画出像老师那样有趣好看的漫画
自己喜欢的东西被别人否定 我很不甘心
我喜欢老师
作为一位漫画家 十分尊敬着
谢谢 但是叫我漫画家 还为时过早
是呢 总之差不多该睡了
晚安
这下不是变得睡不着了嘛 笨蛋海雄
要睡到什么时候 海雄
背景还剩很多没画呢
这样才像老师
截稿日 当天
截稿时间是今天傍晚 邮局关门之前
照这个进度 就算能完成描线也来不及完成后续作业
辛苦了
监督
很忙的样子啊 我也来帮忙
但是…
全员集合
相机子和小日去进行后续工作
是
荐酒师从漫画中找出能帮助后续工作的资料
腐妹负责收集背景的资料
是
海雄负责背景和确认工作
老师只要做好最终确认 集中精神描线
明 明白了
赶快开始吧 时间不是很紧了吗
是
谢谢
已经十二点了
大家 全力加油啊
是
笔尖只剩两个了 谁帮忙买下
荐酒师 拿这5000日元快去买
腐妹 擦一下老师的汗
然后进行涂黑作业
嗯
画叉的地方是要涂黑的
跟动画不太一样 注意点
好的
这是谁贴的砂网点
对不起 用的是60线10%贴的
倒计时3小时
别抬头 加油干
是
描线结束了
就剩下些最后的收尾工作了
看来能赶上截稿了
太好了 老师
相机子 把这个扫描下之后就拜托你了
好的
那我就开始收拾吧
取不下来
小心 墨水被粘土橡皮固定着的
迄今为止最高级别的婴儿模式
小日 用母爱模式安抚下她
这边也是婴儿模式
已经不行了
婴儿模式连锁反应已经停不下来了
现在可不是哭的时候呢
嗯 得接着干
扫描下 把没事的部分保留下吧
真是奇迹
28 29 30 31 32
好了 完成
这个会用今天的邮戳印发出去的
赶上了
辛苦了
已经极限了
海雄要婴儿模式到什么时候
但是能缓口气了呢
说什么呢
接下来开始画夏季漫展的原稿哦
某日于马之骨地下室
我说 为什么带我来这
神秘乐园
而且我为什么被绑起来了
小津守的 「老师酱的女子力UP大作战」
要开始咯
首先 我们来进行老师酱的女子力检查
请看这段视频
好像很厉害的样子
万万想不到
世间竟有这样的女生
这分明就是监督啊
这视频是监督拍的吧
本剧为真实映像
有种不祥的预感
首先请看这个
这是我在马之骨通宵作业的时候
老师的女子力检查
竟然用T恤擦眼镜
完全就是女生不该有的行为
女子力-2
这视频是怎么回事
是马之骨防盗摄像头拍的哦
听说无论哪个房间都有哦
离开房间了呢
看来是去拿点喝的
打开冰箱了
但是乌龙茶所剩无几
直接对瓶喝了
对着2升装的瓶子直接开喝了
完全不理手里拿着的杯子
女子力-3
不要看啦
而且还呛到了
一下子喝得比预想中多吗
快停下来
用袖子直接擦了
直接用袖子擦嘴了
女子力-5
然后呢
好像是想吃炒面呢
很缺女子力的宵夜呢
女子力-5
管得太多了吧
然后在烧水
咦 这是…
把酱包先放进去了
明白错哪儿了吧
知道的啦 真烦
然后就这样直接倒水了
好像现在才明白过来了
太晚了
请看这个表情
别拍脸啊
没办法 就这样吧
然后是期待已久的倒水时间
哎呀 倒水失败 漏一地…
3秒规则下迅速夹回去
然后说出约定台词
水槽有经过热水消毒
所以没问题的
女子力-10
要怎么处理没味道的炒面呢
用调味料调味
调味会做料理 加分
女子力+1
看样子不怎么好吃
请看这表情
不要拍脸
女子力-20
但是仍然吃了
似乎回去工作了
看来是利用电脑的工作呢
咦 电脑似乎不是很顺畅
错误
出现严重错误
放弃
睡觉吧
电脑卡住了
太惨了
数小时的工作量可能会打水漂了
哎呀 开始砸了起来
别放啦
然后就这么进入了婴儿模式
没有人可以阻止她
5小时后
才没有过那么久呢
咦 老师是怎么了
起来了
然后…
用袖子擦干了眼泪
这里毫无疑问降低了女子力
女子力-10
别管我啦
放弃了用电脑操作
改为开始描线
可是一上来就打翻了墨水
擦了起来
可是…
地板上的痕迹怎样都擦不掉
这里会怎么办呢
哎呀 用纸箱盖了起来
竟然会是这样
快停下 别放啦
之后又出去了
似乎去了便利店
居然是今晚第二轮夜宵
女子力-30
看来买了饭团
附带了湿巾
用那湿巾…
难道说…
擦了脸
用湿巾擦了脸
女子力-100
快停下
请慢速观看刚才的画面
不要慢速啊
接下来
还擦了脖子
简直不能直视
2连击
女子力-250
还擦了眼镜架
谁也阻止不了她了
3连击
女子力-400
连笔尖也擦了
到底要到什么地步
4连击
女子力-500
然后…
最后竟然当做杯垫！
真是可怕的连续攻击
5连击
女子力-600
怪物！
然后天快亮了
临近上班时间了
工作似乎到此结束了
然后来到了茶水间
洗头！
竟然在茶水间洗头！
女子力-1000
刚才有说过是冲澡 原来是指这个吗
然后用擦汗的湿巾擦遍身体
全身擦遍
女子力-1500
然后用了腋下止汗喷雾
对衣服喷了空气清新剂
不过这略微提高了女子力
空气清新剂效果
女子力+2
那么点分数我才不要呢
然后…
早上好
穿同样的外衣同样的内衣出勤
还一副假装不知的表情
完
这不重新锻炼怕是不行了
顿悟女子道即为赴死之路
老师
青空　雨上がり
雨停了
空には　虹かかり
天上挂着道彩虹
心が　踊りだし
心情欢快愉悦
おなかも　空いてくる
肚子也饿了起来
何食べる？？
吃什么好呢
いつでも　上目遣い
总是在抬头仰视
行きたい　どんな世界
要去的是什么样的世界
あなたと　話したい
想要和你说说话
あなたに　タッチしたい
想要触碰到你
ピクセル無限大　一億テラバイト
像素无限大  一亿TB
私の理想よ　データファイル内緒？ＪＰＧ！
我的理想啊  数据文件隐藏？JPG！
次元の壁を乗り越えて　あなたに会ってみたいの
跨越次元的壁垒  想要来见你
秘密の魔法の　チケットで
用那秘密的魔法券
１パーセント確率で
百分之一的概率
もしも気づいてくれるなら
如果能让你发觉的话
その手を伸ばして　抱きしめてほしい
希望你能伸出手来紧抱住
我是小津守
感谢各位收看
大家都在喝呢
未成年人不能碰酒精哦
下集也请多多关照
下集大家会去温泉
湿湿的身体和相互擦碰哦