立花
不是叫你
是叫另一个立花
走一郎不在哦
什么
今天是他爸爸去世的忌日
他和妹妹去扫墓了
扫墓?
是的
我可没听说哦
咦奇怪阿
大家都知道哦
昨天训练后得到了教练和队长的同意
啊对了对了
训练后二阶堂学长不在呢
因为你总是提前回家
你们很想吵架呢
嗯我很想
二阶堂
机会难得让我这个曾经的搭档来接球吧
我才不要呢
马上就要重要的比赛了
我可不想因为你让状态变差
啊是吗
哎呀呀王牌大人回家了哦
下场比赛是我们最后一场比赛了呢
距离那个光荣的夏天已经过去了30年
初次出场初次夺冠的明青学园棒球队即将复活
同年级有些隐情
兄弟搭档和他们的妹妹
恋爱和青春的故事
信念只有一个
目标甲子园
全国中学软式棒球大赛
简称全中
决定能否参加都大赛的赛区代表决赛
不管怎么想都没戏啊
以那个球的速度和威力
三垒
竞然完封对手
怎么样立花
投得漂亮
声音太轻了
对不起
告诉我立花
这支球队的王牌是谁
我们队的1号只属于二阶堂学长你哦
听到了吗立花
啊说我?
活该
就算骂我活该
对吧
我只是说他是1号哦
不过…时隔20年打进都大赛
而且是亮封胜利
那个1号会越来越得意忘形哦
嗯好麻烦啊
但麻烦事还不止如此
因为比赛闹得彻底忘记了
哟竞争对手
虽然期中考试仅以5分之差遗憾败北
但这次我会超过你的
请多指教
混蛋
期中考试我只是因为感冒状态不好啊
不然的话
不管是考试还是比赛找这种借口都没用哦
好那就这样吧
如果你输了就让音美同意和我约会
要是你输了呢
把我的妹妹介绍给你吧
她今年不才上小学吗
不管怎么说我这个后哥可没有那种权力
那亲哥哥
你怎么说
不挺好的吗
好决定了
喂关于这道题…
小走呢
在洗澡哦
啊是吗
干什么啊
那算了
你在干什么
看不懂吗
考试复习啊考试复习
这两声「诶」是什么意思啊
你很努力呢
这冷笑是什么意思啊
没冷笑啦
你就是在冷笑吧
这群家伙好吵啊
那一天所有的棒球队队员都发了张图书卡
这是0B会长二阶堂电气工业老板
祝贺棒球队时隔20年打进都大赛的礼物
虽然图书卡很感谢他…
等考完试就去买点漫画然后赶紧扔了吧
混蛋一副从容的样子
现在发考卷
看来被你蒙中了呢
嘿嘿我一旦猜中就能打很远哦
我们来比总分
你几分投马
混蛋别想装睡糊弄过去
我帮你算给我
根据惯例我来公布班级前五名
第一名立花走一郎
又是他啊
第匚名小松智惠
果然是她
我才不在乎前五名是谁
第五名立花投马
都说了不在乎…
小投
晩饭做好了哦小投
让他睡吧
因为他刚全力投球了
虽然我们队1号的注意力和执念相当强
但他赢不了投马的
虽然不懂你在说什么
总之你是在夸小投吧
那就好
好好休息哦
王牌
期末考试一结束距离暑假就没多久了
同时距离都大赛开幕也没多久了
喂喂怎么回事啊
最近这段时间
我们的1号连一个小时的训练都没有了啊
不会是因为成了赛区代表就满足了吧
我可不这么认为啊
不过这也无所谓
他要是愿意直接退队的话我可非常欢迎
这也不可能啊
怎么办啊
距离都大赛第一轮已经没时间了哦
不要担心
相信教练吧
血不管什么轶况我们的教练都不会失手的
挖苦完了吗
走一郎这是第一轮对手的DVD
不管怎样都靠你的引导了
拜托你了
是个怎样的队伍啊
强敌
都说了不会偷窥的
真是的
对手的击球阵容怎么样
有办法对付哦
前提是你来投球的话
不过击球上也很难啊
这个曲线球是怎么回事啊
一等品哦我
而且直球也很快
级王牌西村拓味
在都大赛预赛中几乎没有让对手得过分哦
怎么样第一轮能嬴吗
嗯如果投马投球的话
是个强敌啊
嗯是强敌
比赛前一天
二阶堂学长终于露面了呢
没有一句道歉…呢
咦我们的王牌已经不在了哦
嗯没有一句道歉…呢
走
我们的1号状态怎么样
速度和威力都没有啊
乎时不就是
比平时更严重啊
真是的
他在小看棒球呢
大家欢呼吧
OB会长二阶堂先生送来了冰冷的运动饮料
感激地收下吧
真是的
他在小看棒球呢
都大赛开幕
诶我可以吗
教练
拜托你了安野
音美
我们的王牌好像还没有来哦
双方都先用替补投手开局
状况完全不同吧
对方是蔑视我们才保留了王牌
别朝我发泄啊
总之趁大王不在我们得尽量多赚一点啊
第一棒亠三垒手立花(投)初二]
蠢教练蠢王牌
安全上垒
就算怒气冲天那家伙击球还是很冷静啊
第二棒牺牲斛击、∷∷
第三棒立花走一郎
第四棒今川正
好漂亮的先发制人
贤间就追乎了
瞬问就反超了
别在意安野
你投得挺低所以没有长打
不会被大量得分的哦
好这一局又是从第一棒开始的好顺序
拜托你了哦投马
2次击球
2支安打
和走大人不一样那个大哥很吵呢
小投他无处发泄啊
积累了近两年只有上投手丘才能发泄的东西
第二棒牺牲蝕击一人出局二有人
第二棒是谁啊
[第三棒捕手立花(走)初二]
走大人走大
人气很高啊
四坏球
被那种家伙打中的话会增加球队气勢的
[第四棒一垒手今川初三]
我这种家伙呢
不要小看第四棒
好球击球员出局
3两人出局一二垒有人
2次击球1支安打
优秀优秀
[第五棒右外场驹初二]
更换投手
第六棒二垒手室谷初三]
很好
三球三振
好久没这么有趣的比赛了
是啊
多亏了某个人不在呢
三人出局攻防转换
我说过了吧
他们不会大量得分的
连续两局3支安打得1分吗
进攻效率好差啊
马上会拉开的
就算是1分1分来
会封杀一会又被封杀
这场比赛对心脏不好呢
就是就是
不用担心的
三振三人
接下来没法轻易得分了哦
好
别在意别在意
他们没打准哦
但…但是只差1分呢
就是啊我们领先1分呢
在都大赛的舞台上
而且还是你先发
嗯是…是啊
大吃一惊吧
就是这样那就拜托你了
第三棒捕手武內初三]
好球击球员出局
不可能吧
那种水平的投球也敢直接投3好球吗
我可是清场击球员
对吧
因为你是这么想的吧
立花走一郎…吗
能和我们的捕手交换吗
你有说什么吗西村
立花兄弟…啊
好球
界外球
投吗
不要打坏球
是
笨蛋这家伙的目标从一开始就是直球啊
被发现了吗
那就没办法了
可恶
安全上垒
能交换吗
那家伙在看哪里啊
什么时候来的
就在刚才哦
不是吧
当然要换他可是我们的王牌
第二棒牺牲触击κ
失败
第三棒捕手立花走一郎
走大人
不需要太受欢迎的捕手呢
他好像心情不好啊
虽然不关我事
双杀
很罕见呢
直很冷静的走大人会…
莫非
通知明青学园更换选手
代替投手安野上场的是二阶堂
第九棒投手二阶堂
啊果然…呢
哟等你很久了王牌
加油少爷
[第四棒投手西村初二]
好球
漂亮
不愧是王牌
他就是你们队的王牌吗
不只是1号而已啊
不是真正的王牌呢
果然…好想交换啊
下集的MX
我说那个叫西村的家伙好像在哪里见过
在哪里是哪里
以前的电视上?
被面包脸英雄揍的动画?
不是不是
集齐七颗就能实现愿望的…
别说了
下集你是投手吧?
啊我想起来了