距离那个光荣的夏天已经过去了30年
初次出场初次夺冠的明青学园棒球队即将复活
同年级有些隐情
兄弟搭档和他们的妹妹
恋爱和青春的故事
信念只有一个
目标甲子园
糟糕
不愧是王牌总算撑住了呢
只是运气好而已
完美全垒打后也全都是能安打的击球
只丢1分完全是奇迹
二垒手的防守位置不断变化是你指示的吗
和防守位置有关只到上局为止
速度和威力都糟透了
和今天的二阶堂学长相比
任何一个替补投手都要更好
只要回答我的问题就行了
只是回到了起点而已
王牌对决胜负枞现在开始
明白了吗
第四棒今川
第五棒驹
第六棒室谷
三人都
出局
那家伙在千什么
赶紧开始练习投球啊
干什么啊
哎呀呀真是不知道啊
什么时候和那种美女再婚的啊芙介
七年前啊
真冷漠啊
为什么不通知我啊
开什么玩笑
到处借钱后下落不明我该怎么联系你啊
这个给你
加上了聊表心意的利息
你现在在做什么啊
保密
难道说这些钱…
别担心不是脏钱啦
他就是你现在老婆死去的丈夫吗
好像在哪见过啊
他是泽井啊
啊泽井是那个
嗯比我们小两届的泽井啊
不过我也很注意没有多问她老公的事
知道这件事也是在再婚以后了
你老婆也很吃惊吧
没有
老婆她好像什么也不知道
泽井那家伙好像从不提起高中时代的事
这样啊
不过也可以理解啊
哎呀这就要走了吗
我以为啤酒不够就去买来了
啊是吗
那就…
给拿回家去喝吧
哦谢谢了
今年也停留在了第三轮啊
嗯还是靠抽签运气好…呢
呵对了英介
能借我回去的电车钱吗
荽多少
3万
什么
你打算坐电车回哪里啊
啊我现在住在九州啊
我才没这么多钱
我刚才不是有还你钱吗
你到底是来干什么啊
再会啊
别再来了
不对钱要还我
已经这么晚了
就算现在赶去比赛也结束了吧
偏偏在这么不凑巧的时候出现
那个混蛋
他叫大山来着?
嗯大山吾郎
我们那一代的队长啊
相扑社的?
棒球队
真是的
那个投手是来干什么的啊
话说回来那个教练在想些什么啊
等…等等音美
那个大叔表情可怕地盯着你哦
这场比赛还挺不错呢
嗯到刚才为止…呢
教练
正在比赛呢
有话一会再说
是
最后一局开始的时候
明青选手席中已经没有了1号的身影
投得漂亮
好结束结束
赢了就全身心地欢呼
输了就打心底感到不甘
我想成为这种选手
好了走吧走吧
住手
待在这种地方像摊烂泥一样
妨碍我打扫卫生
住手T恤会被拉长的啊
再去跑一圈吧投马
这么想活动身体的话
去参加训练不就好了
笨蛋
现在看到那个教练的话
我们可不知道会干出什么事
你们的心情倒也可以理解
但是今后该怎么办啊
我们正在做各种打算呢
对吧走
各种打算…
来了
你好
西村
哟立花兄弟
亏你能找到这里呢
问了附近的人一下就找到了
带着孩子再婚的家庭
两个儿子是同年级同学
有个小一岁的妹妹
你们的妹妹是刚才那个女孩吗
好可爱啊
你们的都大赛好像停留在了半决赛啊
是啊差一步就能打进关东大赛了
虽然原因显而易见
是什么
我一直以来就没遇上过优秀的捕手
叫什么名字
你们的妹妹
音美
好可爱啊
那你来有什么事吗
今天一会要不要去见见我的爸爸
如果你们真想去甲子园的话
像现在这样可不行呢
春季选拔赛的代表势南高中
我老爸在那里做教练啊
和我组成搭档向着甲子园
不向着日本第一努力吧
我不打算和投马分开啊
正好我老爸也需要个优秀的三垒手啊
总之去势南看一次吧
梦想会变大的哦
要去吗
反正正在做各种打算
也没事可干
好决定了
可以的话把你们的妹妹也
她不会去的
那里是
啊那是健丈高中啊
虽然以前叫须见工
但是几年前改名了
它是明青学园打进甲子园那年的决赛对手吧
不过现在这两所学校都只是参赛校而已啊
来来这边这边
不好意思请问我老爸
啊不教练在吗
啊他在投球练习场监督哦
老爸
我今天带来两个人想介绍给你
明青的立花兄弟啊
咦你认识他们吗
副教练镰田特别热心呢
去侦查过很多次哦
夏甲很遗憾呢
是四强来着
嗯要从东京脱颖而出很辛苦
不过原因显而易见啊
春季的选拔赛也让我有深切体会啊
至今还没确定王牌和主力捕手
请再等两年
到时就会诞生势南史上最强的投捕组合了
你们兄弟要一起来吗
他可是个优秀的三垒手
速度也很快肩膀也很有力量
你是投手吧
而且似乎是不输给我儿子的可造之材啊
要是让你加入势南
我可能就不能把王牌号码给儿子了
劝我放弃呢
谁说的
你们…明青的教练啊
不过那种没有任何成绩和才华的老头说的话
我并不相信呢
实际上那个教练的名声很差啊
我想也是呢
投给我看看
我看一球就知道了
因为我既有成绩也有才华
他这么说
我可以问一件事吗
什么事
你有打算根据实力把王牌号码给你儿子以外的人吗
你听到了吗拓味
听着仔细听好了
不可能存在比我儿子更强的投手啊
对溺爱儿子的教练来说
么样
啊稍等一下
再投一球再投一球
换一下捕手比较好哦
山仓
是
确实需要调整下捕手呢
对吧
抱歉西村
我想看到那家伙穿1号
在同一个队里
而且…
我们已经受够溺爱儿子的人了
看来没有缘分啊
放弃吧拓味
我原本就非常讨厌明青学园啊
看到那件队服就会火大啊
但是自从我做教练以来
比赛还一次都没有输过啊
真是变成了一支超级弱的棒球队啊
我们走吧投马
事到如今于嘛还想这个
没想到看到他的投球会想起上杉啊
立花
我可以问一件事吗
什么事
0TOM|(音美)的汊字怎么写
那家伙不是一般人啊
他的老爸也是啊
变成了一支超级弱的棒球队啊
好像啊
被别人说会觉得很不爽呢
什:么
明青的坏话
不过真是意外啊
我们的教练竞然会说你是比西村更厉害的投手
是真的吗
我觉得他就算嘴烂了也不会说这种话的
是啊我不觉得想耗死我们会说这种话啊
不管怎么说都乱七八糟啊
上次的比赛那种妄排
不管怎么想都找不了借口吧
也是啊
不过如果那是二阶堂学长最后一次站上投手丘
情况就另当别论了
当然是最后一次了
因为那是三年级的夏天啊
不我不是这个意思
我说的最后一次是…
棒球队的蠢教练?
这是找什么茬?
下集的MX
吗上就到春天了呢
说起春天?
毕业典礼
油菜花
留学典礼
蜂斗叶的花茎
赏花
樱叶饼
搬家
竹笋
女儿节
丑柑
春季选拔赛
春季卷心菜
喂全都是吃的啊
下集春天到来的话
果然还是初夏的鲣鱼吧