管理局不會為這次的事情而追究你們
作為我和佐佐野宏幸兩個人的問題來處理比較方便
你只會被管理局敵視而已
那太好了
我早就已經被他們敵視了
如果能告訴你更詳細的情況就好了
但是對不起
我看到的未來一定並沒有意義吧
為什麼?
你將會陷入巨大的難題當中
一個有關我繼任者的難題
那樣的人存在嗎?
管理局一直都在尋找這個人
但用盡手段都沒找到能夠預見未來的能力
但是…
你認識擁有這個能力的人
早在兩年前就遇到了這個人
您的繼任者…
那個能預見未來的超能力者 是個女孩嗎?
嗯
國中生模樣 短髮 瘦瘦的 大眼睛…
…兩年前死去的 一個女孩嗎?
是的 而你還會與她再次相見
時の流れる音が今(feel, close your eyes)
時光之流的跫音(feel, close your eyes)
未来誘う調べ(begins today)
令未來循聲而至(begins today)
待っているのはどんな世界(Who is calling me?)
我駐足叩問內心(Who is calling me?)
自分に問いかけてみた(in my heart)
世界將如何展現(in my heart)
理想とリアルの真ん中で（探してる）
在理想與現實的罅隙之中（尋尋覓覓）
時計の針を動かして（動かして）
時鐘的指針便從此處踏步（踽踽煢煢）
悲しみを消すために（だんだん）
為了抹去過去的傷痛（一點一滴）
暗い階段を駆け下りて (recreate the past)
從漆黑樓梯上　疾走而下 (recreate the past)
守りたいものがある（あなたを）
為了將珍視之物守護（將你守護）
声に出して(try reset again)「いつか巡り合う」
我願唸出誓言(try reset again)　與你相逢
春埼 存檔
「Save.」
8月12日 星期六 12：00
第1次
8月12日 12點整
真是漂亮啊
麻煩了
「全身 “Reset.”」
春埼 重啟吧
「Reset.」
8月12日 星期六 12：00
第2次
8月12日 12點整
我們重啟了 村瀨同學
我無論如何都想要這片花瓣
過不了多久就會消失了吧?
佐佐野先生的能力有效時間是10分鐘
能力所創造的世界會在10分鐘後消失
但這片花瓣一定不會消失
為什麼
因為現在佐佐野先生的能力還沒有發動
「使用了佐佐野先生的能力」這個事實
由於重啟而被抹消了
既然從沒使用過能力
花瓣也就沒道理從這個世界上消失
我有辦法讓相麻菫復活
能做到嗎
不知道
但這片花瓣沒消失的話 相麻菫就也是一樣的
你有她的照片嗎
嗯
8月12日 12點9分50秒
8、7、6、5、4、3、2、1…
第一次體驗重啟 是在小學六年級的暑假中
壞掉了嗎
嗯?啊 是的
我幫你修好吧 正好有適合的能力
能力?
再見 你可別太晚回家了
我這才知道 咲良田的人們擁有不可思議的能力
原本以為牢不可摧的世間法則
在心中輕易瓦解 這種快感令我著迷
最令我在意的是
如此神奇的城市 卻為何不為人知
而且咲良田的人們對超能力毫不隱瞞
其中的理由令我格外在意
原來人們一旦離開咲良田
就會失去一切有關能力的記憶
不留痕跡
因失去記憶而產生的齟齬
會被另外的記憶所取代
我列印了咲良田的地圖
根據打聽到的情報
推測能夠在多大的範圍內保有記憶
並畫出邊線
這時我注意到了
我的記憶過於清晰 清晰到令人震驚
我可以斷定這遠超出人類的能力範圍
過去發生的一切 都能巨細無靡地回憶起來
那便是我的能力
你是淺井惠吧
你們是誰
我們是管理局的人
管理局?
管理咲良田所有超能力的政府機關
你們是怎麼知道的
我不懂你想問什麼
你們怎麼會知道我擁有的能力
我不能回答這個問題
是嗎
那可以告訴我您的名字嗎
這也是我不被允許透露的情報
那不是很不方便嗎 大家都怎麼稱呼您
索引
索引…小姐?
管理局做出了一個關於你的決定
什麼決定
禁止你離開咲良田
為什麼
我不能回答這個問題
好吧 其實我大概都明白了
我的能力會妨礙你們管理咲良田
畢竟我觸及了能力管理的基本規則
即使離開咲良田 我也不會失去這些記憶
你的根據是什麼
因為想不到其它可能性
好吧 正是如此
總之 管理局希望和你簽訂契約
而且無論你是否願意
管理局會保障你在咲良田的生活
同時要求你不准離開咲良田
並不准將這份契約的內容透露出去
並且 管理局會收購你的過去
以相當高昂的金額
收購過去?
是指偽造我的死亡證明那樣子嗎
不 是更加嚴謹的方法
抹消你存在過的事實
我的父母會把我的事全部忘記 對嗎
嗯 也許很痛苦 但…
不 正合我意
壞掉了嗎
我幫你修好吧 正好有適合的能力
好方便的能力啊
是啊
如果這能連人心都修好的話 就更無可挑剔了
那太奢侈了
確實
你可別太晚回家了
那一天 我拋棄了自己的過去
嘿
嘿 我說你
你在哭嗎
為什麼覺得我在哭?
只是覺得這麼問你就會理我了
喂
春埼 存檔
8月28日 星期一 18：20
第1次
「Save.」
8月28日 下午6點20分
我接著就會為那件事去拜託坂上同學
先存檔才找他 是需要他忘記接下來的事嗎
我想大概這樣更好
惠
我現在在這裡 就表示我不在你身邊更好嗎
對不起
不需要道歉 我會服從你的一切決定
謝謝
那就等一下見
好的
如今想起來 她一直都有留下暗示
嘿 惠
嗨 智樹
我昨天見到相麻了
中午時她到家裡來了
請我幫忙把話傳到未來去
給兩年後的她自己
兩年後的相麻?
嗯
但既然死了 也就傳不到了吧
相麻說了什麼
嗯?
她對兩年後的自己說了什麼
「你能聽到這句話嗎?」
就這樣
8月30日 星期三
第1次
上一次存檔是在8月28日下午6點20分
正好是兩天前
嗯
你覺得會順利嗎
嗯 因為這個計畫的成功是已經被決定好的
我們只要按照劇本來行事就好
劇本?
相麻有預見未來的能力
就是說她知道那年夏天會發生什麼事嗎
我想 應該認定她明白將會發生的一切
在她身邊發生的所有事情 她都早已知曉
包括在屋頂上接近我們的事情
還有這個一定也是
麥高芬…
這一定是普通的石頭
相麻杜撰了這塊石頭的傳聞
讓主人公與故事發生關聯的道具…
麥高芬就等於是讓衝突發生的舞台裝置
持有者能支配咲良田的超能力
這個傳聞的效果很顯著
將普通的石頭變成了麥高芬
把我和許多能力者聯繫在了一起
村瀨陽香
佐佐野宏幸
坂上央介
然後…
春埼 還有你
大概這就是這顆石子所擁有的意義
這是讓復活相麻菫所需的角色們聚集起來的道具
惠
你看起來似乎很開心的樣子
因為一直在質疑的事情 終於要找到答案了
但是 也像是很悲傷的樣子
因為這個答案 有可能令人十分傷感
你所質疑的是什麼?
相麻菫為什麼死了
她擁有預見未來的能力 是不可能因意外而死的
春埼 還記得人造人的問題嗎
相麻菫的那個問題嗎
嗯
她是在說她自己
在知曉未來的情況下制定計劃
遵循這個程序來運作
甚至不惜結束自己的生命
惠 我有個問題
照片裡的相麻菫 是真正的她嗎
把照片裡的相麻菫帶回來
真的能夠稱得上是讓相麻菫復活嗎
你在說倉川真理嗎
是的
因為靠能力創造出的倉川真理
雖然一模一樣 但並不是真的
所以她的母親才會困擾 飽受痛苦
照片裡的相麻菫又如何呢
是惠所說的沼澤人嗎
我也不知道
但是啊 春埼
不管是不是同樣的她 都沒關係
在我看來 能做的只有祈求她能夠幸福
但當然也會覺得不安
讓死者重生…
而且還是能夠預見未來的人
即使成功 她的人生也註定會充滿坎坷
我知道失去了名字 自稱魔女的人所經歷的人生
相麻一定知道我會陷入這樣的困擾
所以照片裡的相麻 用右手遞出了麥高芬
要求我接受這個劇本
我會從照片裡將相麻帶出來
已經決定了
明白了
啊 你們真早
晚安 村瀨同學
還有坂上同學 謝謝你
不需要感謝我
如果能讓相麻復活 我什麼忙都願意幫
竟然有這種辦法
對不起
沒關係 事到如今再考慮也沒意義
畢竟也沒辦法回到過去給我哥哥拍照片吧
那也還是要對你道歉
知道了 快行動吧
大家都準備好了吧
開始吧 3、2、1
這就是照片裡的世界…
你不去嗎
嗯 事後再跟她慢慢聊
真的是相麻同學啊
你快一點
喔…
那就冒犯了
可以了
「全身 “Reset.”」
春埼 重啟吧
「Reset.」
8月     30日 星期
三
二
8月     29日 星期
一
二
8月     28日 星期
一
第2次
謝謝你
你好呀 惠
你好
如果說好久不見的話 對你而言大概不太合適吧
是啊
對我來說三天前就和你見過了
是什麼時候?
對我而言 真理的媽媽要離開咲良田是三天前的事
是嗎
你長這麼高了 都嚇到我了
當時的我個子比較矮嘛
現在在班裡算中等吧
是嗎
這兩年你過得還好嗎
勉勉強強
發生了很多事情
開心的事 傷心的事
和春埼走得更近了嗎
跟兩年前相比 好多了
春埼確實變了
變得更像普通的女孩子了
以後也一定會繼續變化吧
是嗎
惠 這樣的話沒關係嗎
當然了 我覺得這樣更好
但是令你動心的是兩年前的春埼吧
單純至極 意識不到自我
就像是至善的概念具象化後的那個女孩子
才是你所愛的春埼吧
真是這樣嗎
你一定是經歷了太多事 變得強大了吧
我也不知道自己有沒有變得強大
但至少確實是有變化的吧
比方說呢
如果女孩子邀請我一起去看夕陽的話
我一定不會再拒絕了吧
即使小說還沒讀完?
嗯
我有兩件事要問你
什麼事?
兩年前 你利用智樹的能力
做好了給自己傳話的準備
內容是「你能聽到這句話嗎?」
嗯 然後呢
其實 我忘了問具體的時間
這句話什麼時候會送到你這來?
我請他設定的時間是今天的6點30分
還剩下5分鐘左右吧
是嗎
如果我是相麻菫的話
中野君的能力就能把聲音傳給我
否則的話 我就只是和她一模一樣的其他人
第二個問題呢
為什麼你死了?
她有不得不死的理由啊
不得不死的理由…
是啊
就像是遭遇意外一樣 毫無徵兆地去死的理由
但現在你在這裡 和你計畫好的一樣
這都是必須做的事
相麻菫的死 和與她一模一樣的我的誕生
為什麼
這是秘密
讓我再多保守這個秘密一陣子吧
你可以討厭我
我確實做了很過分的事
是啊
我不會原諒你
對不起
即使傷害你 即使接下來會傷你更深
我也一定要做一些事
惠啊
我希望自己安排的故事 是由你來做主人公
之前的事情都是為此而做的準備
你安排了什麼樣的故事?
你已經知道了
麥高芬的持有者 將支配咲良田的所有能力
時間到了
你聽到自己的聲音了嗎
這個嗎 你希望我聽到 還是沒聽到?
你做出的選擇 一定就是正確答案吧
永遠に降り注ぐ悲しみの待つ方で
在飄零不息的悲傷中痴痴抱柱
今でもあなたを感じたい
如今我仍然渴望感受你的溫度
醒めない夢の途中で
沉淪在深邃美夢的中途
繰り返し願いを込めて
一次次許下深重的心願
あなたの合図を待った
我始終等待著你的訊息
遠くへ行ってしまわないように
為了不讓你消失到遠處
あぁ　どこに居ても　何しても
無論此刻身在何處　何去何從
あなたが決めたことなら
只要是你所作出的決定
待ち合わせましょう　この場所で
我們終將回到那裡　相約相遇
新しい始まりで私　あなたに恋をして
在嶄新輪迴的起點我為你傾心
何度も時計の針を戻し続けた
一次次將時鐘的指針撥回原處
時間と共に失った笑顔
我遺失在滔滔時光當中的笑臉
戻してくれたのはあなた
都是因為有你才重回我的面孔
たとえそれが偽物でも
即便那僅僅是虛假的笑容
下集預告
#11    某一天的春埼同學
這樣就可以發簡訊 打電話聊天了
感冒和愛沒有關係
這不可能
煮粥果然還是需要梅乾
傷腦筋了
這樣子能讓惠開心嗎
可以和我做朋友嗎?