啊 那是看到夕陽很漂亮 就忍不住拍了
夕陽下的光影反差多迷人啊
相麻菫…
在我們初次見面的地方
拿著麥高芬
為什麼?
嘿
嘿 我說你
你在哭嗎
為什麼覺得我在哭?
只是覺得這麼問你就會理我了
不湊巧 我現在沒心情和人聊天
為什麼?
你倒是猜猜為什麼
因為夕陽很漂亮?
嗯 就是這樣
這樣 你不想和人聊天的理由就消失了
是啊
你有什麼事?
為什麼這裡會有消波塊?
你是為了問這個一直等到太陽沉下去的?
難道你不會很好奇嘛
難道不是因為這裡有河 夕陽又很美嗎
這能算理由嗎
不知道 但我很喜歡這裡的夕陽
我也喜歡
看起來就像故事中的情景一樣
男孩和女孩正應該在這種地方許下約定
多麼美好呀
聽起來不錯
我們也來許個什麼約定吧
夕陽已經沒了
以後再見吧 淺井君
那能算約定嗎
只要你點點頭 就算約定了
8月      日 星期
四
三
二
一
第2次
現在是8月7日 11點49分32秒
好像是重啟了
發生什麼事了?
很多事
大概可以總結成三件
要奪取我的重啟能力?
你還記得岡繪里嗎
比我們小一屆
當時叫藤川繪里
兩年前父母離婚 就改了姓氏
當時她還沒有超能力
我想起來了
是對野蠻的父親十分畏懼的那個女生吧
我討厭藤川繪里
軟弱又乏味
我最討厭藤川繪里
父親十分嚴厲
我無論是哭是笑 都會挨罵
時の流れる音が今(feel, close your eyes)
時光之流的跫音(feel, close your eyes)
母親雖然站在我這邊 但也只會哭而已
未来誘う調べ(begins today)
令未來循聲而至(begins today)
但是有一天 學長拯救了我
你母親婚前姓什麼
待っているのはどんな世界(Who is calling me?)
我駐足叩問內心(Who is calling me?)
岡
那我就叫你岡繪里吧
自分に問いかけてみた(in my heart)
世界將如何展現(in my heart)
多好的名字啊 岡繪里
註：像惠這樣發音，聽起來就會
成為“歡迎回來”的意思。
毫無纖細感 聽著就像一句玩笑
理想とリアルの真ん中で（探してる）
在理想與現實的罅隙之中（尋尋覓覓）
讓人察覺不到一絲煩惱
是個桀驁不馴的名字
最妙的是和現在的你毫不搭嘎
時計の針を動かして（動かして）
時鐘的指針便從此處踏步（踽踽煢煢）
你只要變成岡繪里就行了
拋棄藤川和父親
悲しみを消すために（だんだん）
為了抹去過去的傷痛（一點一滴）
你的父親洩露了一些情報
那是絕不該洩露的情報
暗い階段を駆け下りて(recreate the past)
從漆黑樓梯上 疾走而下(recreate the past)
你可以跟他說要把這個交給管理局
這該不會是在做壞事吧?
守りたいものがある（あなたを）
為了將珍視之物守護（將你守護）
壞事?當然是了
我是在讓你威脅你父親啊
声に出して(try reset again)「いつか巡り合う」
我願唸出誓言(try reset again) 與你相逢
該怎麼做由你自己決定
我要成為像淺井惠那樣惡劣又強大的人…
要成為「岡繪里」
沒有找錯方向
你想調查的人是七坂國中三年級的岡繪里對吧
是的
她恐怕和管理局有瓜葛
某個管理局成員最近開始利用的能力者就叫岡繪里
那岡繪里是聽管理局的指示
封印了佐佐野先生的能力嗎
還不清楚
這件事感覺很不爽
知道有關她能力的詳細情報嗎
還不知道 進展不順利
有人在隱瞞嗎
很有可能
但再查一下就能略知一二了吧
還有 你應該知道 但還是要提醒一句
8月    8日 星期二
第2次
小心一點
要去見岡繪里嗎
嗯 我覺得必須要先和她交流一下
所以重新拜託過村瀨同學 幫我去找她
這樣子情況會好轉嗎
很難說啊
如果是只要我道個歉就能解決的問題就好了
我只有一個問題
惠 假如我真的不能用重啟了
我和你之間的關係會發生什麼變化嗎
…不知道
那樣的話 我絕不會讓自己的能力被奪走
快過24小時了
存檔
「Save.」
那身打扮…是岡繪里吧
咦?
村瀨陽香?
要吃嗎
不要
難得我都分成兩半了
你怎麼知道我的名字
因為我查過淺井學長了
你和學長之間的事也大致都知道
但為什麼村瀨陽香會在這裡呢
因為我在找你
這麼說學長重啟過了
你怎麼知道
這還不簡單
目前來講 學長身邊的人還沒有理由來找我
那只代表理由出現在未來
你為什麼要幫學長的忙啊?
不是幫忙
他該不是那種會叫囂友情啦同伴啦的人吧
是怎樣都好吧
不好啊 一點都不好
淺井惠不是那種人
他必須是更加強硬自私的惡人才行
你到底想表達什麼
現在的學長太懦弱了
看了就生氣
淺井至少還是要比你強的
你太可愛了
最妙的就是發起火來會瞪著對方的眼睛
這又是什麼意思
沒什麼
只不過嘛…對哦
差不多該證明一下學長有多弱小了
你好
時間過了多久?
28年有餘
今天是8月8日
是嗎 日子已經不遠了
我們就快要實現約定了
可以看看你的未來嗎
拜託了
有什麼問題嗎
不 沒什麼大問題
但是…
但是?
管理局注意到你可以進入照片中了
為什麼?
不清楚
一定是有什麼事使他開始警惕你了吧
今天三點時
有一個女孩會來回收所有的照片
那可不好了
沒關係的
就算沒了照片 也不會影響計畫
還是不要勉強抵抗為好
如此一來就真的會按照計畫一樣進展下去了
啊?
你無論如何都想和現實中的我再會嗎
當然了
哪怕這會讓其他的人變得不幸
哪怕我們的重逢不是件好事…
對我來說 在沒有你的世界裡
善與惡的定義沒有任何意義
我明白了
那就在被回收之前 把我告訴你的照片寄出去吧
要寄給誰?
淺井惠
救我…
村瀨同學?
求你救救我…馬上來！
知道了 你在哪
車站前的便利商店 你在哪?
第一次和你見面的輕食店
我馬上去
我也朝你那邊走
出了點事 用這個結帳吧
我也要去
不 抱歉 我自己去
幸會啦 春埼學姐
喂喂 這也太傷人了吧
藏在那裡沒有用啦
還真是夠狠啊
但要論狠我比你更狠
你看我把籃子都給摔變形了
這可是我很喜歡的車子啊
只是比不上這對隱形眼鏡就是了
這可是特別訂製的
上面有薄薄一層的文字
能看到嗎 就這裡
看仔細吧
村瀨同學
淺井
發生什麼事了
有沒有人追過來
乍看之下似乎沒有人跟著
說得再肯定一點
真沒有什麼可怕的東西嗎
可怕的東西?比如什麼
猴子呀
有猴子在追你嗎?
像是在追 也像是一直在盯著我
總之你身後沒有猴子
真的嗎
真的
你回頭看看吧
看來確實沒有…
嗯 根本沒有什麼猴子
我遇到岡繪里了 不久之前
然後呢?
然後…我不太清楚
總之突然非常害怕 覺得必須給你打電話才行
但不記得事情之間有什麼關聯
你說的猴子是?
有猴子在看著我
眉毛以上的頭部被切開
露出流著血的腦漿…
真的很可怕
就這樣 懂了嗎
我懂了
你真的懂了?
就是發生了不尋常的事吧
那想必是某種超能力在作祟
會是岡繪里的能力嗎
我猜岡繪里的能力是能夠影響他人精神的類型
但是有幾個關鍵點不太明確
喂?
嗨 學長
我已經奪走春埼美空的重啟能力了
徹徹底底將了你一軍
岡繪里 求你不要把春埼牽扯進來
才不呢 不這麼做就沒有意義了
我想要證明學長有多弱小
證明我弱小?
想贖回重啟的話 就把麥高芬交出來
可以
那我想想…夜裡比較好
今晚九點見吧
在哪
還不知道 到時候告訴你
這個還給你
有受傷嗎?
沒有大礙
已經沒有哪裡覺得痛了
對不起 惠
不 是我對不起你
指示我重啟吧
拜託了
做你認為最正確的事吧
稍微等一下
春埼 重啟吧
Reset.
看來確實不行了
那就來試試吧
「右手 岡繪里的能力」
春埼 重啟
「Reset.」
對不起 還是做不到
…是嗎
拜託了 惠 把重啟奪回來吧
嗯 我也有此打算
一定會奪回你的能力
但是該怎麼辦
先去找津島老師 詳細瞭解一下岡繪里的能力
還有件事要拜託村瀨同學
挺厚臉皮啊
我算是很不會拜託人的
惠總是一轉眼就和女孩子變得很要好
你也多交點朋友比較好
和男生嗎?
性別倒是無所謂
但女生聊天的場面我看著也會覺得開心
那有可以推薦的人嗎
野之尾同學吧
我盡量
嗨 岡繪里
別那麼叫我 我和你很熟嗎
照片都處理掉了嗎
正要處理
為什麼都搶來了還要燒掉
因為裡面有不該被能力復原出的東西
我不是都廢掉佐佐野的能力了嗎
他對能力有所隱瞞
隱瞞?
我已得知佐佐野的能力是在拍照片時發動
就算不能用能力 只要有用能力拍出的照片
就能進入照片裡
蠢不蠢啊 管理局居然把能力的情報弄錯了
虧你們還有預知未來的能力者
她確實十分優秀
但是…我還沒告訴過你吧
她就快要死了
真的?
嗯 如果想要她的能力 最好早點行動
抱歉 我來晚了
不 不好意思
硬是拜託您做這些事
是不是變得很棘手啊
嗯 相當難辦
你猜岡繪里的能力是什麼
我想恐怕是近似於洗腦的能力吧
也許是記憶操控
為什麼這麼想?
因為在重啟之前 她沒有對我使用能力
所以我想是不是她的能力對我不太管用
答對了
這是岡繪里能力的相關資料
謝謝您
這裡將她的能力描述為對記憶進行增減的能力
「增」是指杜撰原本不存在的記憶
只要增設某種抽象的概念
對方就會依此自行生成相關的記憶
她就是這樣讓村瀨同學看到猴子的啊
她甚至可以稍微控制對方的行動
比如說 不僅讓對方產生危機感
還可以透過操縱記憶讓對方覺得必須逃跑才行
春埼遇到的能力估計是另一種
削減記憶的能力嗎
就是使人忘記某件事的能力
春埼忘記了能力的使用方法
確實 現在我想不起該如何使用重啟
要怎樣才能想起來?
岡繪里的能力有三個弱點
第一是要與人對視五秒以上才能使用
第二是這個能力雖然用途廣泛 卻很脆弱
只要外界準確地對其指正
不久就能使人回想起真正的記憶
那麼 我也能回想起重啟的使用方法嗎
理論上可以 但實際上是不可能的
重啟的使用方法全世界只有春埼自己知道
旁人無法告訴你正確答案
一旦用來封印能力 效果是能夠持久的
那第三個呢
岡繪里的能力對同一個人只能發揮一種效果
對已經被操縱的人如果再用一次能力
上一次能力的效果就會消失
能夠解決嗎
目前還不清楚
但她的能力和我之前想像的對比 還不算難辦
嗨 學長
今晚的舞台已經選好了
你還記得從國中的圖書室可以看到的燈塔嗎
嗯 當然
嗨 學長 好久不見了
好久不見了 學妹
學長 對過去的我來說 你可是英雄
因為是學長救了我
我相信學長是正確的
即使現在也一樣
相信第一次出現在我面前時的學長
比世上任何人都更為正確
但我覺得當時做錯了
我可是憧憬著英雄並將他作為目標
結果那個英雄居然要否定自己?
多狠毒的背叛啊
就算是惡人 也不能這麼做吧
這可太殘忍了
對不起
但是我無法認同兩年前的自己
我不應該否定藤川繪里
本該有其它方法
讓藤川繪里不改名字也能夠幸福
沒人期望變成那樣
能成為岡繪里是好事
即使如此
我也不應該選擇讓你獨自背負一切的方法
不對
背負責任代表著強大
逃避責任是弱者的做法
我很強大 所以一切都讓我來背負就好
我還要變得更強 變成桀驁不馴的惡人
我愛這種只有強者才能理解的生存方式
這不都是你說的嗎
你自己怎麼能否定呢
無論如何都無法接受藤川繪里嗎
不准再那樣稱呼我
好吧 可以
哦 還以為你會用偽善者的態度拒絕我呢
行了 接下來我要漂亮地搶走麥高芬了
給你好了
開什麼玩笑 那是假的吧
是真的
好了 現在你得到麥高芬了
這樣就達成目的了吧
不對 我是要戰勝學長
讓自己明白學長是個乏味不值一提的傢伙
但那已經不可能了
沒那回事 我要輕而易舉地搶走你的麥高芬
嗯 你確實能輕而易舉地搶走它
學長 你太卑鄙了
我同意
是嗎
那就改一下規矩吧
這樣學長就能認真起來了
下面的情況從這裡一覽無遺
我知道春埼美空跟在學長後面
新規則如下
我要把春埼美空最厭惡的記憶強加給她
而你要來阻止我
這沒有意義
你的記憶操縱是很脆弱的
只要經過提醒 她就會發現記憶是假的
就算發現是假的 記憶也還是會留在腦內
要是覺得無所謂的 就在這袖手旁觀吧
拜拜 學長
這裡是?
難道是照片裡的世界?
佐佐野先生的能力…
是誰?
嗨
淺井惠在我手裡
接下來輪到你了
下集預告
敲響心上人窗子的魔女的故事
但那樣是不行的
惠是不可能輸給你的
我沒看過這樣的未來
我想是被你呼喚了吧
那我就把學長的記憶全都奪走
我不想重啟
永遠に降り注ぐ悲しみの待つ方で
在飄零不息的悲傷中痴痴抱柱
今でもあなたを感じたい
如今我仍然渴望感受你的溫度
醒めない夢の途中で
沉淪在深邃美夢的中途
繰り返し願いを込めて
一次次許下深重的心願
あなたの合図を待った
我始終等待著你的訊息
遠くへ行ってしまわないように
為了不讓你消失到遠處
あぁ　どこに居ても　何しても
無論此刻身在何處　何去何從
あなたが決めたことなら
只要是你所作出的決定
待ち合わせましょう　この場所で
我們終將回到那裡　相約相遇
新しい始まりで私　あなたに恋をして
在嶄新輪迴的起點我為你傾心
何度も時計の針を戻し続けた
一次次將時鐘的指針撥回原處
時間と共に失った笑顔
我遺失在滔滔時光當中的笑臉
戻してくれたのはあなた
都是因為有你才重回我的面孔
たとえそれが偽物でも
即便那僅僅是虛假的笑容