好了 接下來將為妳進行鑑定
好的
如果不獲得對方的同意 鑑定魔法可能會被排斥
所以請放鬆心態
我盡力
那準備開始了
Bless you
ああ　木漏れ日の様に揺れている心の音色
內心的音色好似透過枝葉的飄搖光芒
知らない特別なものだとしたら
若是未曾知曉的特別之物
答え問うべきなの？
又是否該去追尋答案
笑って佇む光景が
你就那樣笑著停駐不離
胸に優しい温もり連れて来るのです
卻帶著溫暖闖入我的心中
願いが　祈りが
願望伴著祝福
惑う心　打ち消してくれる
消釋一切內心的迷惘
想いは　希望へ
思念化作希望
傷を癒す導となるでしょう
該是治癒傷痕的燈塔
聖なる輝き浴びて
沐浴在這神聖的光芒中
妳看起來不高興啊
這麼不願意去接受鑑定嗎
自從醫院的那件事之後
王宮內到處都是傳言
傳言說我可能是聖女
我和愛良到現在都沒有接受鑑定
是因為國內唯一能進行人物鑑定的魔導師
在完成聖女召喚的儀式之後陷入了沉睡
那人似乎終於從長眠之中甦醒過來了
鑑定完要是說我是聖女怎麼辦啊
也不是我說妳 誰讓妳搞出了那麼大動靜
大動靜？我只是稍微治療了一下傷員而已
稍微？那也叫稍微？
在聖女召喚儀式之後 怪物的數量在慢慢減少
也就是說聖女確實被召喚來了
古時的聖女同騎士團一起討伐怪物
憑藉只有聖女才能使用的法術完成了殲滅
此次王宮一方也在期待這樣的戰果吧
意思是要聖女參與戰鬥嗎
我從未做過類似的事
那邊的世界很和平 不存在戰鬥…
估計戰鬥前會對妳進行一定的訓練吧
和妳一起被召喚來的愛良也在學院接受對應的指導
是這樣嗎
那個…如果今天鑑定完發現我不是聖女 那會怎樣
那樣一來 愛良就會接手聖女的工作吧
不過…
妳應該也會被要求去支援
畢竟會恢復魔法的魔導師並不多
如果我同意去支援
我是不是就要被調去宮廷魔導師團了
不清楚
我…
我不希望離開研究所
也是 我會盡力幫妳
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR　繁化：錯黨
看 那位來了
那是聖女大人嗎？
她就是…
藥用植物研究所的瓦爾德克所長和聖大人來了
歡迎來到宮廷魔導師團
我是宮廷魔導師團 團長 尤利·德勒韋思
我…我是聖
他就是團長大人？
像是畫裡面走出來的
等等…
這間屋子裡美男子好多！
這位是副團長 埃爾哈德·霍克
妳應該見過吧
是…是的
之前就覺得他應該是個大人物
原來是副團長大人啊
等等 霍克？
他是艾爾的哥哥
誒？
好了 接下來將為妳進行鑑定
好的
如果不獲得對方的同意 鑑定魔法可能會被排斥
所以請放鬆心態
我盡力
那準備開始了
鑑定
該不會…
聖
我沒有排斥！
真的嗎
是真的
妳沒有故意排斥嗎
嗯
這樣嗎 那只有一個原因了
妳的魔力總量要高於我
超過了團長嗎！
妳有這麼厲害來著？
沒辦法了 只有放棄鑑定魔法了
這樣好嗎
沒事
團長！
不過可以讓我看一下妳使用魔法的樣子嗎
倒是可以
那請使用治療魔法
誒？治療魔法嗎
嗯
治療魔法這種初級魔法就行嗎
治療
這是…
原來如此
請看著我
治療
發現了嗎
我和其他魔導師的治療魔法只會發光
而妳的治療魔法還會產生閃光的金色粒子
妳在醫院治療過的騎士們也做過類似的匯報
我是想確認一下
今天有勞妳過來了
那個…
我的魔法中出現的發光粒子是什麼
現在還不清楚
不知是不是因為妳來自異世界
又或者是…
總感覺 只是感覺…
來到這邊以後發生的諸多事件
特別是增效五成的詛咒的原因
我感覺我知道為什麼了
我至今為止的作為也讓身邊的人驚訝過
現在想來那都與我的魔力有關係
只有我的魔力會帶有閃光的粒子
宮廷魔導師團 團長 尤利·德勒韋思
前來向陛下匯報
嗯
抱歉 請迴避一下
屬下遵命
是聖女的事情嗎
是的 今天根據計劃進行了鑑定
排斥了德勒韋思團長的魔法嗎
是她拒絕接受鑑定嗎
沒有 似乎並非如此
那為什麼？
是因為聖大人的魔力總量遠超過我吧
怎麼可能 團長可是我國最強的魔導師啊
她怎麼能…
恐怕事實就是這樣
不過愛良大人的鑑定很順利吧
是的 詳細的內容寫在報告裡了
諸多方面的成長都很顯著啊
是的
現在無法對聖大人進行鑑定
我們只知道聖大人的魔力總量極高
以及愛良大人的成長速度遠超本國的人
這樣一來 不好做出判斷啊
最終還是不知道誰是聖女嗎
不是的
嗯？
我猜測是聖大人
聖大人使用聖屬性魔法的時候會伴隨金色粒子
一開始我以為那是異世界人特有的屬性
不過愛良大人的魔法卻沒有出現那種現象
金色的魔力多半是聖女特有的
而且與魔力有關的事情 聖大人要遠勝常人
在這一方面愛良大人也有差距
辛苦了 你可以退下了
我會繼續進行調查
事情變得麻煩了啊
這件事將會影響到王位的繼承
凱爾還是那樣嗎
根據犬子所言 是的
召喚儀式時那傢伙的言行 對聖大人的無禮
已經不能再含糊對待了
我們應當將聖大人當做重要的國賓對待
儘快安排
聖女魔力無所不能
謁見？我去見國王陛下？
所長
怎麼了
要見國王 我沒有合適的衣服
不必擔心
我們會準備好一切
我有些不太懂禮儀…
陛下不會在意這些事的
陛下請您一定要去
看來只有我嚴詞拒絕才管用了
不過現在我硬是拒絕掉
讓人以為我還在為召喚時的事生氣也不好
我就這樣拒絕 為所長添麻煩也不好…
我明白了
那見面當天我們來接您
聖大人 請您在這邊的房間準備
歡迎回來 好久不見了
瑪麗女士
情況我們已經聽說了
今天一切就交給我們吧
誒？
那就請先把衣物交給我們吧
我…我自己會脫！
聖大人
哇 這誰啊
這裡是您今天要穿的
這是…
鑑定魔法不是失敗了嗎
讓我穿成這樣 果然…
他們認為我很可能是聖女吧
完成了
您真美
謝謝
聖大人
有客人造訪
嗯？
霍克大人？
早上好 聖
早上好
那個…你怎麼來了
我來做妳的護衛
誒？
送妳到陛下所在的大廳
在王宮裡走走也要護衛？
我想妳一個人可能會有些不安
是我多事了嗎
不是 沒有的
那就好
我以為妳第一次謁見國王會緊張
約翰也有點擔心
也是啊
謝謝
怎麼了
沒事
妳今天與往常不同 不過還是很美
聖
真不好意思
不過團長大人能來 真好
「沒事的」 感覺這是他傳達給我的意思
我是這個國家的領袖 齊格弗里德·斯坦尼亞
我是聖小鳥遊
我等突然將妳召喚至本國
加之犬子做出了無禮的舉動
請允許我先道歉
被召喚來到這世界 被置之不理
發現自己回不去原來的世界
我無比憤怒
但是從我決定在這世界活下去
在研究所投身於自己喜歡的事情
周圍儘是些善良的人
我還未能對那時的一切釋懷
可這邊的世界也讓我感到如此舒適
請抬起頭來
衷心感謝您的寬恕
我聽聞聖大人來到這邊 為這個國家做出了不少貢獻
也是作為致歉 我希望給予些獎賞
妳有沒有什麼想要的東西
爵位或是領地 什麼都可以
我不太想要這些…
我必須得接受些什麼 不然這個坎過不去了
想要的東西…
是什麼呢
我倒是正愁怎麼製作更高級的藥水
想要些詳細的信息…
書？
禁書庫裡說不定會有那種書吧
既然如此
能給予我閱覽禁書庫的權限嗎
還有另一個請求
我希望對魔法進行更多的學習
能否為我配一名講師
現在我可以使用一些魔法
不過我希望不只是從書本上學習
而是也能有一個正式學習魔法的機會
我明白了 如妳所願
謝謝陛下
殿下
父親他？
在正式的場合進行了正式的道歉
他在想什麼
父親該不會承認了那一位是聖女吧
沒有 並未提到此事
那就好
話雖如此 現在王宮中傳那一位是聖女的人很多
不必理會
有那麼一天 愛良會證明我的所作所為才是正確
不必擔心
現在只需靜候時機
聖女在我這一方
頁を進める度にほら華やいで
翻過新的篇章  一切便煥發出光芒
気持ち一つで変わってく
街景行人清風以及天空的顏色
街も人も風も空の色も
就這樣隨心情改變
今日のハイライトはどこだろう
今天又會怎樣精彩
駆け出す足で
邁開步伐向前
トリルの音を弾いてるみたい
似是奏出了陣陣顫音
まだ知らない場所へ物語へと　続いてゆくのかな
前方會是未知的風景和新的故事嗎
頁を進める度にほら少し躊躇する
翻過新的篇章  會稍稍猶豫
それは　回想シーン　噛み締めていたいから
是想要細細品味走過的風景
明日はどんな日？どんな色？
明天會如何  會是怎樣的顏色
想いを馳せるひととき
便隨著思緒暢遊
微笑みになる理由　気付き始めてる
漸漸明白為何露出笑容
早上好
誒？
好了 開始上課吧
誒？我的講師是…
誒？德勒韋思大人？
是的
今天開始由我尤利·德勒韋思為妳上魔法課