德勒韋斯大人怎麼會在這？
一會再說
火焰風暴
我來開路
撤退！
Bless you
ああ　木漏れ日の様に揺れている心の音色
內心的音色好似透過枝葉的飄搖光芒
知らない特別なものだとしたら
若是未曾知曉的特別之物
答え問うべきなの？
又是否該去追尋答案
笑って佇む光景が
你就那樣笑著停駐不離
胸に優しい温もり連れて来るのです
卻帶著溫暖闖入我的心中
願いが　祈りが
願望伴著祝福
惑う心　打ち消してくれる
消釋一切內心的迷惘
想いは　希望へ
思念化作希望
傷を癒す導となるでしょう
該是治癒傷痕的燈塔
聖なる輝き浴びて
沐浴在這神聖的光芒中
好 長勢不錯
那我們開始下一個階段吧
可以用這片地嗎
嗯 領主大人已經同意了
那就開始吧
好的
剛才那個就是聖女之術嗎
早…早上好
剛才那個就是聖女之術吧
妳已經可以自由使用了嗎
不過妳為什麼要在這種地方使用…
更重要的是為什麼不在我面前使用？
欺負我嗎？還是說故意使壞？
不…不是…
是我想要練習一下魔法 所以她帶我來了這邊
是這樣嗎
這邊才剛剛準備好 還什麼都沒有種
聖女之術也不會對田地有危害
原來如此
不過雖說沒有危害 可對土地說不定有影響
誒？
能感覺到奇特的魔力
能判斷出有什麼樣的影響嗎
不確定
要麼魔力會滯留在土地中
要麼就是礦物會被附魔
兩種情況都有可能啊
現在也就是假設階段而已
要仔細驗證一下呢
是啊
這兩人聊得怪開心…
那我們開始下一步吧
也是
誒？
這邊
誒?!
看來聖女之術會消耗大量的魔力啊
是…是啊
嗯 如你所見
結果還是讓我連續用了好幾次…
反覆練習才能掌握好啊
以後還得多加練習 提升發動魔法的速度
誒？還…還要更快嗎？
那是不是有點…那個…
發動魔法之前我需要不少準備的…
準備？
說起來發動的條件是什麼？
誒？那個…
嗯？
不好說出來嗎？
這樣嗎 那就算了
誒？這就算了？
難道妳願意說出來了？
算了…
請進
聖
霍克大人！
打攪了 我聽說你在這邊…
不用在意 你有什麼事？
討伐隊伍重新編排好了
希望你確認一下
聖也一起確認一下吧
我這邊沒什麼問題
謝謝
史萊姆嗎…
有點等不及了
聖小姐 早上好
愛良 早上好
我們好像是一隊吧
是吧 愛良也要參與進攻嗎
估計是要看情況…
不過我基本上是負責治療
因為前輩說團長大概不會參與治療
大概吧…
早上好 聖大人
早…早上好
喲！
萊昂先生也和我們一隊嗎
嗯 請多指教
早上好 聖
聖大人 早上好
早上好
他就是灰燼惡魔嗎
惡魔？
某次大規模討伐任務中
他將怪物連同周圍的一切都燃燒殆盡了
所以就有了這麼個外號
希望他能控制住自己…
嗯？
希望這次任務的森林沒事…
也是
得提前拜託他別引燃森林…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR　繁化：錯黨
「返回」
冰矛
範圍守護
火矛
治療
姑娘 謝謝妳
不客氣
聖女大人 謝謝妳
不用客氣
怪物的數量增多了啊
史萊姆的數量也變多了
說不定離那沼澤不遠了
德勒韋斯大人
哦 愛護森林是吧 我沒忘記
怪物出現了！
迎敵！
數量太多了啊
保持警戒！
火矛
保持陣型！
交給我
水牆！
冰箭
冰牆
地刺
治療
抱歉
聖！
霍克大人！
還不是時候 火矛！
抱歉
沒事 聖大人
好…好的
治療
謝謝
謝謝你的幫助
沒事
只是聖女之術消耗的魔力過多
在找到沼澤之前希望妳…
哦呀
聖大人 從這個位置可以淨化到黑色沼澤嗎
能…能不能靠近一些…
明白了 我想想辦法吧
不管怎樣我們現在也無法撤退 只有前進了
準備上了
火矛
全員衝鋒！
電團
聖大人
旋風
快！
好
團長！
霍克大人！
我們來對付史萊姆 聖大人專注發動魔法…
聖大人！
聖！
業火
聖大人 趁現在
火矛
抓緊時間 必須抓緊時間…
聖女魔力無所不能
怎麼了
沒事 只是在發呆…
是嗎 今天很不容易啊
妳也累了吧 早些休息比較好
謝謝團長…
聖？
抱歉 那我就先休息了
我送妳吧
麻煩你了
不用在意
謝謝你
不必在意 那妳好好休息吧
嗯 晚安
晚安
妳是不是有什麼心事
我明白 再要求更多就有些任性了
但是 我還是無法就這樣…
聖 我是王國的騎士
我的劍就是王的劍
可如果可能的話
我也希望成為守護妳的騎士
能否讓我實現妳的願望
妳要做什麼？
那…那個 那什麼…
要專心 專心…專心
那個…
怎麼了
不是…你一直盯著我 我不好集中注意力
不好意思 妳請便 不用在意我
真的可以做到嗎？
妳可以做到的
真有意思
願森林恢復生機
難以置信
好厲害 真漂亮
這是…克勞斯納的森林
聖？聖！
聖小姐
聖大人
聖
太好了 妳醒了嗎
為…為什麼會這樣？
妳是累壞了吧 突然就倒下了
沒事 我真的沒事了 真的
這是妳讓我們擔心的懲罰
那…那個…
我想自己走…
是嗎
Blue grey sky
青灰色的天空
Oh what a beautiful site
多麼美麗的景色
I see your face beyond the curtain of clouds
你的面龐浮現在天邊
Your smile
你的微笑
那至少能讓我陪伴著妳嗎？
Your tenderness
你的溫柔
當然
I want to tell you everything about my day
想向你講述我生活的一點一滴
Especially when something good has happened
多想同你分享我的喜悅
And if I ever saw you down I’ll hold you tight
也會伴你一起走過消沉的時光
承蒙妳照顧了
沒有 我才是得到了不少幫助
妳不在了 藥水製作又不容易了啊
I won’t ever let go
我不會任你離去
不至於…
怎麼不至於 只有妳能製作那麼多藥水啊
不過正如領主大人所說 妳就是我們的希望啊
嗯？
喲！準備回去了嗎
是的
路上小心
萊昂先生也多保重
Because of you the sadness all disappears
是你驅散了我的悲傷
嗯 王都待煩了隨時可以來這裡哦
說什麼呢 交給你還不如讓她來我這
The nights don’t seem so scary anymore
夜晚也變得不再可怕
聖 該走了
And now in gracefulness my flower starts to bloom
於是我的心田裡花兒含苞待放
知道了
謝謝你們的幫助和照顧
歡迎再來
My heart skips a beat
心跳漸漸加速
聖女的魔力還真是厲害
But it’s so hard to show what I’m feeling
感情卻無法化作言語
竟然連森林都再生了
是啊
不過她的厲害之處不只是魔力
I just can’t help it somehow I say all the wrong words
為何總是言不由衷
其實我們都擁有那樣的力量吧
啊？老太妳一把年紀 人傻了嗎？
It’s funny, I know…
是很奇怪吧
痛！
不是什麼複雜的東西
聖女的魔力…
就是愛啊
What is precious to you
你寶貴的財富
You are always there in my heart
我的心中真真切切有你
Make me brave and make me stronger, it’s true
使我勇敢  令我堅強
Thank you for everything
謝謝你給予的一切
My wish would be for all your pain to go away
願你走出一切痛苦
So let me pray for you
讓我為你獻上祈禱
I pray for your happiness
願你快樂
祝你幸福
We’ll look at the beautiful sunset
與我一同看那日落美景
還是自己家最舒服啊
過不了多久又會有新的討伐任務吧
又要麻煩聖了
沒事的
是嗎
是的 霍克大人不知道嗎
聖女的魔力…