謝…謝謝
歡迎各位到訪
我是負責管理此地的丹尼爾·克勞斯納
我是聖小鳥遊
這段時間要承蒙您的照顧了
我是第三騎士團團長 艾爾柏特·霍克
請多指教
Bless you
ああ　木漏れ日の様に揺れている心の音色
內心的音色好似透過枝葉的飄搖光芒
知らない特別なものだとしたら
若是未曾知曉的特別之物
答え問うべきなの？
又是否該去追尋答案
笑って佇む光景が
你就那樣笑著停駐不離
胸に優しい温もり連れて来るのです
卻帶著溫暖闖入我的心中
願いが　祈りが
願望伴著祝福
惑う心　打ち消してくれる
消釋一切內心的迷惘
想いは　希望へ
思念化作希望
傷を癒す導となるでしょう
該是治癒傷痕的燈塔
聖なる輝き浴びて
沐浴在這神聖的光芒中
累死了
要換回平常穿的衣服嗎
接下來還要和克勞斯納大人共進晚餐吧
那還有一段時間 現在不如換身舒服的衣服
那還是換吧
穿這樣的衣服 肩膀都酸了
不習慣穿禮袍的話 這邊還準備了禮服
算了 還是讓我穿袍子吧
明白了
好喝
好像是王都附近沒有的藥草
不愧是最大的藥草產地
藥師的聖地對聖來說 說不定是天堂哦
什麼意思？
聽說各個藥師家裡都有祖傳的秘製藥水
說不定就會有比高級藥水效果還好的
秘製藥水…
味道怎樣
好吃極了 這是克勞斯納領的特色料理嗎
不是的
我們聽說王宮最近盛行用藥草做原料的料理
原來如此
那不就是我做的料理嗎
不過這邊的料理使用的藥草更多
不愧是克勞斯納領
這邊都能採到什麼樣的藥草呢
路上我倒是看見了沒見過的藥草
藥草的品質和產量 我們自負全國第一
說起來 我聽說聖大人也製作藥水
是的 我平常在王宮的藥用植物研究所做藥水
原來如此 聖大人也是一名優秀的藥師啊
優秀不優秀不好說…
這城內也有專屬的藥師
算是此地最好的藥師了
專屬藥師嗎
聖大人願意的話我可以給您介紹一下
那多謝了
一不小心光顧著討論藥草
忘記詢問怪物的情況了
沒事 晚飯前我從城內的傭兵團首領那了解過了
誒？
我想聖長途旅行之後也累了
謝…謝謝
明天就開始討伐怪物嗎
不是 還需要幾天來調查周圍的情況
聖待在城裡待命就好
我知道了
這段時間要不要請求去見見專屬藥師
我還想在城裡製作藥水 準備藥草…
對了 忘記了一件重要的事
什麼？
這禮袍 妳穿著很好看
誒？
美到讓人入迷
謝…謝謝
那個…霍克大人也…
嗯？
沒…沒什麼
科琳娜
克勞斯納大人 您有什麼事嗎
這位是來自王都的聖女 聖大人
我是聖小鳥遊
妳好 我在這城內做藥師
我叫科琳娜
聖大人對藥草很感興趣
妳可以向她介紹一下嗎
是的 拜託了
我正準備製作今天的藥水
我們邊做邊說好不好
這樣更好！請讓我也幫幫忙吧
太好了 有最好的藥師來指導
那來這邊吧
好的 打攪了
交給妳了 科琳娜
遵命
好了 下一批
等…等一下
妳還能繼續製作嗎
我平常要做這幾倍的量吧
誒？
怎…怎麼了…
聖女大人說要做藥水 我還以為就是玩玩呢
妳這藥師也厲害過頭了
謝…謝謝誇獎
我們仔細聊聊吧 聖大人
那個…就不要叫我聖大人了吧
是嗎 那我就叫妳聖了
嗯
那麼 聖 其實…
喲
嗯？
哇哦
好健壯的肱二頭肌
你怎麼總是這麼吵 能安靜點嗎
老太竟然收弟子了
說什麼蠢話呢 她可不是我的弟子
嗯？
算了 你有什麼事？
哦 我來取訂好的藥水
啊？
昨天傍晚訂的 今天就能完成？
你有沒有時間概念啊
不是…我也知道可能有點急
只是我突然就要出發了…
像小狗一樣
做好了哦
不愧是老太
要謝就謝聖吧
聖？
這藥水大部份是聖做的 效果可以保證
我是聖
我是萊昂哈特 城裡的傭兵團由我管轄
請多…
真的是多謝妳了 謝謝了啊
嗯…
萊昂 別對女性這麼粗魯
抱歉
真是的 你能不能別這麼大大咧咧的
嗯 對不起…
真的就像一隻大型犬
今天我確認了聖女大人的魔力有多厲害
是嗎
她是當代的聖女沒錯
這麼說聖大人也可以為田地獻上祝福嗎
抱歉 這點我還不清楚…
不過我聽說了一件很有意思的事
她在王宮做藥草研究的時候 曾見過金色的魔力
金色？是那本日記上記載的…
恐怕是的
聖女大人對製作藥水很感興趣
給她看一下藥師大人的日記
她自己也會去調查祝福的事吧
嗯
她就是這片土地的救星了
聖女魔力無所不能
聖 妳已經記住這藥草的效果了吧
和別的藥草配合可以提高恢復作用
因此混入它可以減少配方中藥草的總量
是這樣沒錯吧
正確 我們秘傳的配方妳差不多都記住了吧
謝謝
來到克勞斯納領 見到妳真是太好了
不用客氣 我也從妳身上學到了許多
我以前都不知道這麥子還有恢復體力的作用
在我的故鄉這算是一種古代小麥 富含營養
註：斯佩耳特小麥。
真的是 到了我這個年紀還有許多要學習的啊
如果把這種麥子加入到藥水中 會有什麼效果呢
能夠做出比高級藥水效果還好的藥水嗎
聖想製作那樣的東西嗎
我做過不少調查 還是沒發現好的配方
過去是有的
真的嗎？
嗯 不過現在沒有了
跟我來
聖
這是…
是日記 也是重要的文獻
這裡曾經有位被稱為製藥之祖的藥師大人
這就是那人留下的紀錄
藥師大人？
讀讀看
可以嗎
嗯
正是希望妳來讀
讀完了以後放回櫃子裡
我喜歡克勞斯納的人們
喜歡克勞斯納的土地
我雖然不曾去過王都
但我堅信克勞斯納要更加美好
可今年的乾旱太過嚴重
土地都乾涸了 寶貴的藥草都枯萎了
不 還不只是藥草 麥子和一切作物都枯萎了
饑荒到來有一個月了
大家都很餓
我多麼希望能做些什麼
瘟疫還是出現了
我可愛的弟弟庫爾特也臥床不起
他那胖胖的小臉也變得消瘦不堪
我無法容忍這饑荒
我一定要改變命運
經過研究 我發現了如何製作藥物
我想這下就能治好庫爾特了
可我卻無法栽培好藥草
若是作物無法生長 再怎麼恢復也無濟於事
到底如何才能讓土地恢復富饒
今天 庫爾特為我唱了一首歌
自己備受折磨 卻對他人溫柔善良
我該怎麼辦
我喜歡你 庫爾特
不要死
庫爾特 庫爾特 庫爾特
金色的光籠罩了田野
我忙了起來 沒時間去寫下日記
饑荒過去 作物開始生長
庫爾特的小臉又變得肉嘟嘟的 可愛極了
可愛的庫爾特 我的庫爾特
這魔力 我稱之為「祝福」
因為這是庫爾特給予我的力量
藥師大人其實是聖女嗎？
金色的魔力 祝福…
她究竟是怎樣…
有沒有更多的藥水
已經沒有庫存了
那有沒有能使用治療魔法的
這裡怎麼會有啊
怎麼了
沒事吧？
是姑娘妳啊
森林附近出現了少見的怪物
真是糟透了啊
所以有這麼多傷員…
沒事 大家都還很硬朗
多虧了妳製作的藥水
那是大姐妳製作的嗎
效果超級好啊
那個…要準備點新的藥水嗎
聽說已經沒庫存了啊
這點傷休息一下就好了吧
可是還有重傷的人吧
那個…如果可以的話 我來治療吧
不是 所以說不是沒藥水了嗎
不用藥水 用魔法…
啊？姑娘妳不是藥師嗎
那個…
我是優秀的藥師
我來治療
哦…哦
治療
第一次見到治療魔法
我也是
妳不但是優秀的藥師 恢復魔法也用得很好啊
謝…謝謝誇獎
真想讓妳加入我們的傭兵團啊
恢復魔法用得這麼好 騎士團也會請妳去吧
誒？
那邊也有不少傷員
那個…是說王都來的騎士團嗎
嗯？是的
本來是準備稍微調查一下周圍 結果被怪物圍攻了
調查…
還需要幾天來調查周圍的情況
不…不是吧
範圍治療
剛…剛才那是什麼…
拜託了 拜託了…
沃爾夫先生
聖
沒事吧
所幸沒有出現死者 但是重傷員很多
我來幫忙
聖！
團長大人 團長大人
聖？
不要
不要啊
不要 拜託啊
團長大人
聖？
嗯？
誒…誒？
剛才多謝妳了
同伴們也都很感謝妳
沒…沒事的
是我著急了 我還以為霍克大人受傷了…
怪我總是讓妳擔心
不過聖惦記著我 感覺也還不錯
不過為什麼會在那種時候發動呢
我…我也在想
西部森林那次 還有這次
因為妳覺得處在危險之中？
不是那樣的…
實際上一開始我也沒有著急…
那時…
聖？
誒…誒？
妳沒事吧 臉好紅…
我完全沒事
看起來不像啊…
不要看我
聖？
我怎麼說得出口
多…多不好意思
說…說不出口！
我知道
聖女的力量
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR　繁化：錯黨
就是愛的力量
頁を進める度にほら華やいで
翻過新的篇章  一切便煥發出光芒
気持ち一つで変わってく
街景行人清風以及天空的顏色
街も人も風も空の色も
就這樣隨心情改變
今日のハイライトはどこだろう
今天又會怎樣精彩
駆け出す足で
邁開步伐向前
トリルの音を弾いてるみたい
似是奏出了陣陣顫音
まだ知らない場所へ物語へと　続いてゆくのかな
前方會是未知的風景和新的故事嗎
頁を進める度にほら少し躊躇する
翻過新的篇章  會稍稍猶豫
それは　回想シーン　噛み締めていたいから
是想要細細品味走過的風景
明日はどんな日？どんな色？
明天會如何  會是怎樣的顏色
想いを馳せるひととき
便隨著思緒暢遊
微笑みになる理由　気付き始めてる
漸漸明白為何露出笑容
「困境」