那个地图  显示的是哪里
不知道  似乎没法再扩大或缩小了
还有其他信息吗
还有个看起来像是输入密码的地方
现在只能靠这个地形来找到那个地方了
在那里等着的  肯定不是我们的伙伴
就算这样我也要去
除此之外没别的线索了
剩余的线索
看来我们来迟一步
欢迎回来
零件找到了吗
嗯  很顺利
我们调查过终端了
里面有一张地图
地图？
这是和药相关的唯一线索
我会在今天之内找出地点  明天就去看看
那我也要去
不行
终端里写着「若想知道真相就立即杀掉魔女」
地图上所示的地点说不定有你们的敌人
那就更不能让你一个人去了啊
他们不会见面就杀了我的
我认为他们至少应该是想要传达什么信息
前提是那不是陷阱
就算如此  为了让你们活下去
我现在只能这么做了
剩下的就交给我吧
村上同学
让我再看一下刚才那个终端
为什么
别问了
你该不会是想要毁掉那个终端吧
那你还是放弃吧  地图我已经记在脑子里了
我…
要是村上同学死了  我会很伤心的
比起自己  我更希望你能活下去
所以拜托了
不要勉强自己
别担心
今天要通宵  不回家了  母亲
终端上的地图边缘写有NAKA
中
大概就是中野或者中目黑之类的吧
太多了  筛选不出啊
是谁啊  这个时间来
和美？
你在调查地图吧
我来看看能不能帮上你
这个接口也修好了
我确实刚好遇到麻烦
不过现在我家就我一个人
哦  那正好啊
打搅啰
喂…你
话说  你居然知道我家在哪
那是当然  你以为我是谁
至少在这日本没有我查不到的个人资料
包括你用那台电脑看过哪些色情网站
要不要我把你的色情嗜好全部抖出来？
放过我吧
那么  那地图什么样
地形大概是这样的
真亏你能记得这么详细
我看过一次的东西  都能像被扫瞄过一样全部记住
啥  真的假的
提示就是这个NAKA吧
我想大概是第一个字带「中」的地名
NAKA
找到了
这么快？
这里
中轻井泽…
确实是一样的地形
这附近
从卫星地图来看似乎是别墅区
等等  不用继续调查了
为什么
如果对方也有和你一样类型的魔法使
那他们就会知道有人在调查地图上的地方
明早我去图书馆找地图看
你明天果然要去吗
嗯
明天刚好是周日  况且剩余时间也不多
还是尽早为好
我说
村上你喜欢宁子吧？
啥？
你…你突然说些什么
喜不喜欢？
其实也不是喜欢…
那就好
那你要不要和我H？
H…
还是说…
我根本没有魅力  在这种状况下都没法打动你…？
你为什么总那么想做H的事啊
需要理由吗
我的感情  非得全部合乎逻辑才行吗
我不是那个意思…
你至今为止总是瞧不起我的胸部呢
哪有瞧不起…
明明就是瞧不起
你总是看小鸟的胸  拿她和我比
你要负起责任  帮我把它们揉大
A罩杯…
我在漫画里看到过
胸部是会越揉越大的吧
你看的是什么漫画啊…
快  来揉揉看
我会对大家保密的
这…这怎么行…
就算你要我揉  我也揉不了吧
你是不是把揉和捏搞错了
这回就算杀了你  我也有自信被判无罪了
好疼
快住手
你这家伙  我都说了住手吧
我的身体  任你摆布
对…对不起
怎…怎么回事
我发出了奇怪的声音
吓死我了…
算…算了
上来就这样对处男来说可能太过刺激了
今天就这样吧
怎么  觉得不够吗
别…别胡说了
我和你不一样  我可是有逻辑地活着
那就是说  你内心果然还是想和我做色色的事吧
我就给你这个处男点福利吧
能感到后背被毫无遮掩的乳房顶着吗
虽然想说根本没大到能让人有感觉
不过我不想挨揍  还是不说了
我说你  已经没有回去的公车了哦
没事  我今晚就住这里了
啥？
很荣幸吧  我陪着你睡一整晚哦
就算犯点什么错也没关系哦
那能当做犯错来处理吗…
明早要早起  我睡了
一想到女生就在自己身后…
根本就无法入睡
已经睡了吗
明天
不要乱逞能啊
轻井泽好凉快啊
那个地图所示的地方  应该就是这前面的教堂
是这里吧
这不是废墟吗
断面还很新  是最近被毁的
难道说…
想把秘密说出去的人被袭击了？
不妙
这样下去线索就要断了
问一下那个人吧
对不起
什么事
我想打听一下
里面的那座教堂
究竟发生了什么事
被毁得七零八落的  吓了我一跳
啊  那个啊…
大概是在三个月前
半夜里突然传来了一声巨响
是爆炸吗
大概吧
不过报纸和电视上什么都没说
您最近有没有在那附近见过什么人
已经没人会去那种地方了
我明白了  抱歉问了您这么多问题
没事
我才该道歉
必须在这里找到些线索
不然这样下去  黑羽她们会陷入绝望的
这是什么
上面写着些什么
这是…
难道说…
你在那做什么！
警察？
来这里
别磨磨蹭蹭的  动作快点！
难道刚才的老婆婆报警了吗
可恶  我太大意了
对不起  这里毁坏得很严重所以我有点好奇
13时41分  我以非法入侵住宅罪逮捕你
放开我
不要抵抗
追加妨害公务罪和入侵住宅拒不退出罪
带回警署
是
这下糟了  要多少天才会放了我
说到底他们会放了我吗
在这里被抓的话  一切就都完了
什…什么情况
黑羽！？
为什么车子变成这样了
不知道  突然就爆炸了
那家伙是谁
站住
刚才那是鸣枪警告
下一枪就要瞄准你了
科长  对方可是手无寸铁啊
别说傻话了  我们明显受到了爆炸物的袭击
而且那个女人  后颈上有个环不是吗
这么说那家伙就是遭到通缉的恐怖分子？
要开枪的话尽管开吧
那种东西根本杀不了我
你干嘛挑衅他们啊
你蹲下
所有的责任我来承担
子弹在击中之前…
接下来一齐射击
是
瞄准
开火
这…不可能
用不着专门破坏子弹  毁掉他们的手枪
快呼叫支援
不行  无线电和手机都用不了
难道说  和美她…
什么嘛真是的
风头都被宁子占尽了
到底是怎么回事
我挂起了  趁现在快逃
hang up
我明白了
我看到了  女人脖子上的环
放开他
既然手枪没用  那就用腕力来决胜负吧
不要小看警察！
小鸟！？
是是…是
我早就料到可能会发生这种事
所以就自己把手绑在树上  一直在林子里待机
我…我知道了  麻烦让开吧
发生了…什么
我是在做梦吗…
我应该跟你们说过绝不要来吧
佳奈她看到预知了  说你会被杀
你从警察那里逃跑时被枪射中…
村上同学
希望你不要一个人勉强
我们没法光让村上同学去冒险  自己悠哉地等待
你帮助了我们
不过  我们也能帮助你
互相帮助  力量肯定更强
我只是以我的方式在担心你们
不过
真正必要的  不是担心你们
而是相信你们
就比如今天  如果你们不来救我的话我早就死了
没没…没错  你明白就好
不过  如今失去了线索
接下来我们该怎么办啊
没关系
还有线索
果然无法在一个月内合成啊
虽然作为亲戚我十分想帮良太减轻负担  但是…
啊  是我
那是真的吗
是吗  我知道了
要是有什么新进展的话记得告诉我
我说不定弄到了一个不得了的东西
我的求知欲如今前所未有地高涨…
那个细胞…
说不定真是外星人的受精卵
所长  县警那里来报告了
从当时情况来看  估计是1107号和7620号
有多少人目击到了现场
该警署的警员  一共6人
要让奈波来处理吗
好吧  处理完之后让奈波去搜寻1107号
明白
村上他们真慢啊
正好
我有话要跟你说
什么啊
前阵子我又久违地生出了干掉你的念头
你这个变态多嘴女
多嘴？
哦  你说瓦尔基里的事啊
别那么生气嘛
我那是顺势嘛  没办法
你那是什么态度  真是让人焦躁
话说佳奈你才是  最近是不是有点嚣张啊
你变得这么嚣张  是因为胸部成长了吗
我…我怎么知道
和美你在看哪里啊
稍微给我看看你的胸部吧
你…你傻吗
哦  没戴胸罩啊
不许看  不许看
别这么小气嘛  我会让你爽翻天的
不要！住手  快住手！
你在干什么
宁子！我差点就被和美侵犯了
别…别说得这么难听嘛
你在欺负佳奈吗
是啊  你听我说
才…才不是
对吧佳奈  我们相处很和睦对吧
快看  佳奈  要吃布丁吗
在冰箱里冻得凉凉的布丁哦
那那…那个是我的布丁！
别这么小气嘛
你要再继续吃甜食的话  就会越来越像猪了
猪？
越来越？
适可而止吧
对了村上  找到什么线索了吗
之前那个终端里不是有要输入密码的地方吗
你知道密码了吗
不知道
不过教堂墙面上的文字  有一部分带有血迹
就好像是要传达什么
但我们不能在这里输入
嗯  必须保证你们待在安全的地方才能打开它
但如果那不是密码的话
那就真的无计可施了
大家好  抱歉把各位召集过来
我想听听昨天那件事的具体情况
虽然不知道你是何方神圣
不过你那是在装什么大牌  还戴墨镜
这是为了自保所必须的东西
请不要在意
我们已经没什么好说的了
报告书上写的就是全部了
比起这些  那个怎么看都是超能力的现象是怎么回事
请你给个能让我们信服的说法
不然我们也有打算
所以说我才讨厌三流公务员
没办法
那我就把我们知道的一切都告诉你们吧
其实我想让你们见个人
那家伙是什么人
请冷静
按我说的做
她也是超能力者之一
而且还是相当强力的
她的脸有个奇异的特征
请大家仔细看清楚
搞定了吗
好的
那么  能说一下昨天的案件吗
又问那件事吗
要我说多少遍你才明白
我们在抓一名非法入侵教会的年轻男子时被他逃了
这件案子就这么简单
又不是什么重大案件
为什么非要把我们叫来问
是吗
真是十分抱歉
那些人的记忆里  有1107号吗
有个戴着帽子和眼镜的男人  以及一个戴着头盔的女人
是吗
你的任务是找出1107号的所在
先从附近行人密集的地方开始找吧
就在这脱了吧
我可警告你  御魔具上装了发信器
harnessed
你要是不想死的话  就老老实实照我说的做
我知道
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:夜店&小E&跪舔翔鹤  校对:笑梅  后期:EinAlive  MKV:Holy
輝く星見上げて
抬头仰望闪耀群星
いつも憧れてたなぁ
心中充满无限憧憬
明日を夢見ながら
梦想着明天
恋をしてみたり
期盼着一场恋爱
ないものねだりで
一味强求虚幻之物
幸せは人それぞれと
你教会了我
教えてくれたね
每个人的幸福都各不相同
そんな君が好きで…  ねぇ…
好喜欢这样的你
私は今恋に落ちた
我此刻已经坠入爱河
一番星お願いした
向着天空中的启明星  许下愿望
どうか君と
愿今后也能与你
いつも一緒にいれるように
长久相伴
私は今はじめて知る
如今我才初次知道
恋は切ない
恋爱如此辛酸
苦しくなる
让人痛苦
ても愛はとっても
而爱也是如此的
ホラ  温かいものなんだ
温暖人心