（五十音图）
征寻阿宅!!
发挥兴趣就会有高收入!!!
喜欢漫画和动画的你!
要不要和我们一起愉快地工作呢?
年龄学历没有要求!
住所完善!!
月收入30万日元!!!
综合娱乐商社阿缪缇克
是否要应征
（是）
点击后进入下一步画面
请回答所有200个问题
对于动画人物和事物持有强烈的喜爱心理被称作什么
萌
燃
枯萎
繁荣
合格了
太厉害了
那么难的初试  你居然满分通过了
加纳慎一先生真是经过千锤百炼的阿宅啊
还好吧
我想要确认一下
你原本是个家里蹲  而且是一个人居住吧
是…
为什么会家里蹲呢
因为被青梅竹马甩了
够了  够了
很有前途啊
老实说我都已经快放弃了
像你这么符合条件的人才竟然能来
我真的很高兴
那个  贵社具体从事的业务是什么
我马上会仔细说明
在此之前先让我们干杯吧
太兴奋了  嗓子都干了
请喝
谢谢
那么  为了日本的未来干杯
干杯
那个  关于我刚才提问的贵社具体从事的业务…
怎  怎么了
我喜欢你
请和我交往吧
才不要
我没想过要和小慎交往
能否问一下为什么
因为  小慎是阿宅啊
阿宅有什么错啊
没见到过的天花板
开玩笑的
话说这是哪里
女仆出现啦
当たり前だった過去の形
理所当然的过去的形状
キミのとなりで変わってゆく
在你的身边逐渐变化
心の距離はまだ消えなくて
心中的距离还未消失
不安だけど読み進めよう
虽然不安  仍要解读着未来前进
いつもの不思議がキミの世界は色鮮やかで
一如既往的不可思议装点着你的世界
夢　希望　溢れて
梦想  希望  不断溢出
私のすべてを飲み込んだ
吞没了我的一切的
段々芽生えた最初の想い
是渐渐发芽的最初梦想
わからないことはキミのページめぐり物語を
不明的真相将那翻页的故事
どんどん広げよう　きっとキミは探していた答え
不断的延续  你所找到的答案一定
優しい言葉で　教えてくれるよ
会以温柔的话语  告诉我
翻译: Akis_White羊羹  WjSjWr　校对: detectivexsc　后期: HySauce
澄空学园×华盟字幕社
不经意来到异世界
多么合适的感觉
双马尾配上雪白的肌肤
五官非常鲜明却又清秀可爱
如果我作为女仆评委来打分的话
这肯定得有90分
如果再拿把扫帚就是满分
（异界语）
什么语
这是什么  戒指？
（异界语）
叫我戴上吗
话说…
她好像很害怕啊
这样吗
是的  终于能听懂您说的话了
我也听懂了
这太好了  老爷
老爷  那是谁
我吗
是的  老爷
老爷来啦
对不起
没事
那个  话说你是谁
迟迟没说实在抱歉
从今天开始我负责照顾老爷的日常生活
我叫缪雪儿·佛兰
请您多多指教
为什么是我  话说这是哪
神圣艾尔丹特帝国的首都
玛莉诺斯的郊外名为拉特托斯的森林
你是G杯吗
F杯  有何指教吗
首先得做一下自我介绍呢
我叫古贺沼美埜里
是隶属于陆上自卫队东部方面第一师团的一等陆士
我的任务是保护你
保护？
不过只是以防万一啦
突然被带来吓了一跳吧
对不起啦  但是我得保守机密
相关的事项就…
保守机密？
难道说  我是被细菌武器所感染
而觉醒了新的能力的突变战士
那是什么啊
还是说…
坠落的迷之宇宙飞船的控制中枢
变成美少女的形态来寻找我吗
满足了吗
姑且是…
那么就看好了
你所处的呢
是这样一个世界
巨  巨  巨龙？
正确  回答的很好
这算什么啊
都说了  这是神圣艾尔丹特帝国的首都
玛莉诺斯的郊外名为拉特托斯的森林
简单点说  就是异世界啦
太厉害了  仿佛瓦纳的桑多利尔一样
不  不是吧
那是什么
那是神圣艾尔丹特城哦
是说挖穿了原来的岩山所建造的
虽然具体情况不太清楚
但那里是皇帝陛下的住所
皇帝陛下  多么的梦幻啊
是啊
我可以去看看吗
今天不行  因为要和你详细说明情况的人来了
那是自卫队的轻装甲车？
亏你知道啊
秋叶原那人
我叫的场甚三郎  这是我真正的名片
内阁府  直辖？
欢迎来到异世界
首先  加纳君
是
因为可能招致误解
事情发生在1年前
在富士山的树海中发现了一个奇怪的洞
洞？
难道是虫洞  传送门  极移什么的
学者们说这是超空间通道
这说法感觉好古老啊
看起来就像是大地的裂缝
调查的结果显示那个洞贯穿了三次元的空间构造
连通着其它别的什么世界
别的世界…
尝试通过之后
就到了这个世界
在那儿和我们几乎相同的人类已经构筑了文明
是和我们的世界有些微妙的不同的文明
不同的文明  比如说魔法什么的吗
真的啊
日本和这个非现实世界的陆地相连了
陆地相连？
政府派遣了调查队
和统治着这个世界的神圣艾尔丹特帝国接触了
漫画和小说里  会有相当大的几率变成战争吧
我们也不是笨蛋
而且对方也有很明智的人
我们不久就达成了妥协
为了共赢的局面而互相协助
并且达成了约定
我的部门是为了摸索异世界与日本的交往方式而设置的
而你来面试的综合娱乐商社阿缪缇克
则是半官半民性质的
由日本和神圣神圣艾尔丹特帝国共同出资的异世界的首家企业
而你则被雇佣为阿缪缇克的总负责人
你的工作是作为阿缪缇克的总负责人
将广受世界好评的日本的动画  漫画  游戏之类的东西
出口到这个国家
这个世界的娱乐文化相当落后
首先得凭借出口这些东西来加深国家间的交往
在各种各样的日本文化之中
日本动画在这个世界的反响是最好的
但是公务员插手的话不会有好结果
另外建造办公场所的话也只会因为经营恶化而倒闭
这样循环往复而已
因此  暂时这里就是你的住处了
我才不要  这个担子太重了
我要回去  不管谁说什么我都要回去
我还没有预定秋季新番
麻马逊里卖的各种东西马上就要送到了
你知道回去的路吗
没事的  只要有成果就会被释放的
还会从国家预算里给你薪水哦
帝国方面也打算以国宾待遇招待你
正是如此
你就安心地传播宅文化吧
什么来着的
秋叶原系？
傲娇什么的  萌什么的
就是那种东西吧
喜欢的动画：借贷☆小圆
喜欢的角色：小圆
缪雪儿·佛兰
喜欢的动画：还没有
喜欢的角色：还没有
政府的目的…
异文化交流…
借口？
来了
抱歉  给您送茶来了
啊  谢谢
怎么了
没事  非常感谢您的关心
对哦  我是她的主人  应该不会去开门的
啊  有什么事
没事  不常看到嘛  禁不住就…
不常看到…吗
那个  让女仆倒茶啥的我是第一次看到
是这样啊
你叫缪雪儿·佛兰是吧
是的  请叫我缪雪儿
那么再一次
我叫加纳慎一  缪雪儿  请多指教
我才是  还有许多不足的地方还请多多指教
缪雪儿  你的耳朵…
请恕罪  我绝对没有欺骗老爷的意思  但是…
难道说你是精灵啥的比较少见的种族？
是的  我是精灵和人类的…
半精灵是吧
非常抱歉
真是太棒了
什么？
又是女仆又是半精灵啥的好厉害啊
缪雪儿  再让我看一下你的耳朵
哇  真的是精灵耳朵啊
老爷
啊  不好意思  谢谢啦
真的不惩罚我吗
为啥
因为我是…
难道是因为半精灵不受待见吗
没关系  我绝不会因为你是半精灵而生气或失望
倒不如说是对我的褒奖呢  看着这耳朵就能吃下三倍的饭呢
虽然不是很懂  但是非常感谢
我有个请求
什么
能让我照张相吗
照相？
我变小了  这到底是什么
呃  怎么说呢  像是魔法盒子一样的东西
这是文字吗
嗯  是我们国家的文字
能够使用这么复杂的文字  老爷好厉害
这边的文字量不大吗
非常抱歉  我不识字
这样吧
给  这是我们国家的基本文字
作为见面礼的话有点夸张吧
这是给我的吗
读法的话再一点点教你
看  缪  雪  儿
我的名字？
嗯
谢谢老爷
哇  真是太萌了
啊  布鲁克先生回来了
布鲁克先生？
是个力气很大也很靠得住的男性哦  请稍等
嗯
这样啊  原来还有别的男人啊  有点遗憾
我把他带来了
请进
失礼了  我是男佣布鲁克·达尔文  主要承担园丁的工作
力气活的话尽管交给我吧
啊  请多指教
喂  加纳
老师
竟然在这里  真是拿你没办法啊
要看书的话就在集合点附近看吧
和大家分开的话  集合就要迟到了哦
不没收吗
现在是郊游的自由活动时间吧
所以看漫画也没关系
郊游的目的你觉得是什么呢
培养合作意识？
是学习在课本上学不到的东西
学不到的是什么呢
漫画也是书  认真阅读的话也能从中学到东西
你要是认真看  它也能变成教科书哦
变成…教科书
是梦吗
老爷  早上好  我能进来吗
啊  请稍等
可以了
失礼了
仔细一看  这孩子真是凹凸有致啊
早餐已经准备好了
一直麻烦你了呢
一直？
啊  没事
是在这里用餐  还是去餐厅？
我想想  去餐厅吧
知道了  那么…
话说  昨天真是抱歉了
是什么事？
各种吓到缪雪儿了
请不要在意这些事情
是吗  太好了
我说啊
什么事
你在做什么呢
帮助老爷换衣服
住手啊
对不起  一不小心做出了失礼的事情
像我这样的人竟然触碰老爷的身体
不是的  缪雪儿  不是在生气这事所以别介意
但是
我说住手是因为   怎么说呢
比如  我要是帮缪雪儿换衣服的话你会怎么想呢
怎敢
不是  我要是和你在同样的立场  有着同样的身份  然后帮你换衣服的话？
让老爷看我只穿内衣的样子？  那个有点…
是吧  同样的  我也很害羞啊
慎一先生
啊  美野里小姐
吃完早饭就要去工作了哦
城里的的场先生还等着呢
不用军车吗
并不是整个世界的人们都欢迎我们  不想去刺激那些人
原来如此
话说回来听好了  切记不做不说多余的事情
知道了啦
真想再好好教你这个世界的礼数呢
可这是皇帝陛下的旨意
是什么事情呢
谁知道呢  快到了
好厉害啊
因为你是国宾啊
辛苦了
戒指带着吧
是的
那么去拜见皇帝陛下吧
一疏忽就有可能变成国际问题呢  各种地方还请…
不说多余的话
是的是的
日本使者三名参见
慎一君  跟着我们行动保持一致  基本上低着头
在皇帝陛下面前模仿我们的动作就不会做出失礼的事情
极东文化交流推进局局长的场甚三郎
连同古贺沼美野里一等陆士
以及综合商社「阿缪提克」总负责人加纳慎一
以上三人参见神圣艾尔丹特帝国皇帝艾尔丹特三世
好紧张
你就是从日本来的新入国的人吗
还不行
对不起  但是…
嘘
抬起头来
远道而来辛苦了
幼女来了  幼女来了  幼女来了！
竟然敢说这词
谁…谁是幼女啊
真是无礼  我已经是真正的大人了
前几天终于十六岁了
不是吧
哪里不对了
陛下  陛下请冷静
放开  来人把他做了
幼女真是太棒了
きらり輝く　宝石みたいに
闪闪发光  如同宝石
色とりどりの顔で笑う君と今
用那灿烂的脸庞笑着的你和如今
ちょっと不器用で　甲斐性もないけど
虽然有些笨拙  也没有志气
ひた向きな背の 頑張る姿見てるよ
却一直注视着你只顾努力的背影
だけど並べる肩に　私の胸のうちは
但是并排的肩膀上  我的胸中
不安の空揺らんで　冒険の途中
不安的天空摇曳着  在这冒险之中
君は私の世界に　羽を広げて
你在我的世界之中  张开翅膀
さぁ　高く遠くへ
来吧  向着高处远处飞翔
青い空へスコープして
将青空收入眼底
憧れを抱いた　囚われの姫
拥抱着憧憬  被囚禁的公主
まだ　すぐじゃないけど
虽然还无法立刻到达你身边
この手を引いて　ちゃんとね　いたい
但我想牵着你的手  陪伴在你的身边
哈  一下子到了异世界有点吃惊
但是女仆  眼镜少女和幼女聚集在一起真是太萌了
首先就想在缪雪儿的肩上吸两口气
吸气是指什么呀  老爷
缪雪儿  你为什么会在这里
我被吩咐在这里和老爷一起进行下集预告
对了  吸气啥的就忘了吧  预告预告
下集  第二集  竟然竟然
啊  时间不够了  老爷
萌萌的佣人