本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:N0K1  BAKATEST  校对:看不见的牧子
时轴:看得见的halekun  后期:团扇鳐  压制:看不见的Kappa  海报:小木桶
不可以  不可以
早啊  姐姐
不要用奇怪的方式叫醒我
心脏都要停止跳动了
你好像在说梦话
做了什么淫荡的梦吗
什…
梦话吗
是做了什么不得了的梦吧
道森秋季限定
圆乎栗子布丁
有了
期间限定
道森的圆乎栗子布丁
这个去年也有卖过
很好吃的哦
去年我没吃上
那这个布丁应该是等你一年了
希望别腐坏了
那么我也来一个
我还要买烧焦菠萝包
我先去买
卡路里全跑到胸部去了  真好啊
你好
110日元…
是103日元
是103…日元
那个  一共110日元
103…103…
还需要买点别的吗
关西风关东煮
60日元
鱼糕
好嘞
60…60…日元…
还要加消费税3%
购物袋要收费的  你要吗
要的
谢谢惠顾
买了好多啊
华  你要鱼糕吗
我要
可别熬到太晚啊
真实存在的恐怖故事
知道了
灵异照片  百年一遇
不寻常的体验！
灵异现象文件
不该存在于
川原露营场的人…
接下来是这张照片
在河边的篝火旁拍摄到的
快乐地露营时的照片
乍一看没有什么特别的
想必您已经知晓了…
瞧  仔细一看
在帐篷里面的居然是…
这怎么看都是电脑合成的
就因为太小看观众了  大家才不爱看电视的
是吧
嗯  是啊
广告之后节目继续哦
如果换台将会被诅咒的哦
又是广告啊  真是故弄玄虚
就是因为这样大家才不爱看电视
芳香秀发  因闪耀成分持续柔顺…
我去买点饮料
怎么突然想去啊
感觉…有点口渴
那我要可乐
怎么办呢
暖
红豆汤
天这么冷  就要红豆汤吧
给恭介也买红豆汤吧
毕竟很冷
那是小矮人叔叔？
我记得电视里的艺人说有看到过
是小矮人叔叔吧
原来真的有啊
莫名有点可爱
是不是可怕的东西看多了不正常了
好
哎呀  手滑了
啊  滚到这边了…
有巨人老爷爷
我为什么要追过来啊
总之
赶紧捡起来走人吧
我看看  掉在哪呢
找到了  500日元
慢慢来
真是的  竟然滚到这里
慢慢地  不要慌
还差一点
就这么逃跑的话它可能会追上来
得快点
得快点捡起我的500日元
为什么手会…
冷静  冷静点
这什么东西
要发出声音了
做不到
我的500日元
等等  500日元！
得救了！
你回来啦
空手？可乐呢
还没买呢钱被抢走了
啥  被谁？
乌鸦
乌鸦？
是的
那我去抢回来
不用了  毕竟是我的救命恩人
再见
明天见
拜拜
肚子饿扁了
下周可一定要去买内衣哦
好的  拜拜
拜拜
今天在学校也看到了好多可怕的东西
喂去哪啊  我饿了
你姐姐很奇怪？
嗯…
奇怪是指怎样啊
叹气变多了
感觉态度也很怪
睡梦中还会说不可以不可以
原来如此  怪得很完全啊
那是有男朋友了
我家姐姐交到男朋友时也差不多是那样
男朋友？
少女啊一旦交往会把身心都交出去呢
说起来昨晚还说被乌鸦怎么样了
呀  完全不懂啊
我要是交往的话会一心一意的
难道是男朋友
虽然还没有对象…
如果真的有对象
她会告诉我的吧
男朋友的事  为什么要瞒着我
混账  我绝不原谅！
姐姐  就由我来守护
看来没什么用…
提高超能力的方法
日本超自然近现代史
心灵之泉
驱邪金属
见到狐仙大人
UMA的一切
超日常现象怪异
恶灵恐怖100选
从基础开始了解！占星术入门
在你的身边
救济技巧之书
感觉  无所谓了
回去了？
是去和男朋友见面吗
话说  她在看什么书…
劳动女性的工作术
恋爱的季节
约会地点的百处圣地
让恋人喜欢上你的99种方法
科学的恋爱术
提升女生魅力的礼仪课程
从现在开始的女生魅力训练
必胜恋爱术
吻印是爱之印记
您有无沾上吻印的经历？
想要沾上却总是难以沾上…从这样的人开始
不小心沾上的话又想要擦掉…到这样的您
事关吻痕的详尽专刊！！！
吻…吻痕
总算又熬过了今天
姐姐在洗澡啊
好
话说回来
书店的那个东西真是糟糕啊
真亏我能忍住
因为在那之后遇到的都是站着的东西所以感觉还行
在缝隙之类的地方冷不防出现的话  真是怕会忍不住叫出声呢
这样一来书店也去不了了呢
居然在浴缸里睡着了  我是不是太累了？
不行
洗澡的时候不行
拜托了
洗澡时不要过来
没  没办法了
这样的话就快点出去…
等  等下
忍不住了…
姐姐
偶尔也一起…
抱歉
太好了
身上没沾有吻痕
话说  咦？
明明不久前才一起洗过澡
现在却超级羞耻
我还是等下再洗吧
恭介
我…我来帮你搓背
嗯  欸？
姐姐有男朋友了吗
为什么突然问这个
果然有吧
不  没有
没必要遮遮掩掩的
我没有遮遮掩掩  就是没有
在学校过得开心吗
一般般吧
早上起床时我经常会这样想
「祈望从今天起就看不见了」
今天天气也很好啊
总感觉
我好像一天比一天看得更清楚了
不行不行  想些高兴的事吧
对了  之前买的圆乎栗子布丁
早上就吃掉它吧
然后就说那是她的恩人
说曹操曹操到
总算起床了
又是睡过头了吧
早上好  见子
怎么  听说你和乌鸦交上朋友了？
好啦  快点吃完早餐
不然会迟到的哦
会迟到的哦
姐姐  感觉脸色不太好哦
睡眠不足？
难道说你做噩梦了
还是说被男朋友甩了  开玩笑的
男朋友
八成又是因为露着肚脐睡觉吧
肚脐
咦  你应该没有男朋友吧
男朋友
见子  你怎么了
不  我没什么…事
话说  有一个布丁放在冰箱里
那是姐姐的吗？
嗯
布丁
不写上名字的话  又会被别人吃掉的哦
恭介  那件事已经…
上次布丁被爸爸吃掉  你们为此还大吵了一架呢
去年的事就别再提了啦
那个时候姐姐真的像鬼一样
布丁  布丁  布丁
我吃饱了
哎呀  你不吃了吗
抱歉  我没什么食欲
我出门了
路上小心
一路顺风
布丁
见子？
怎么了  忘带什么东西了吗
真是的  不好好检查一下怎么行呢
什么呀
要给我吗  见子
对不起啊  我去年擅自吃掉了你的布丁
虽说我一直想要向你道歉  但总是难以说出口
就这样我们一直没能和好
我出门了
布丁
不行  那可是给我的哦
見えるなら　見える時見てるな　こっち見ろうよ
既然你能看见我　就趁这时多看看我　快向我这边看
見たな　見たよね　見てるよね
你看到我了？　你看到我了吧　你在看着我是吧
祟り祟り祟りうずうず
鬼魂作祟鬼魂作祟鬼魂作祟蠢蠢欲动
死ぬぞ死ぬぞ死ぬぞうそうそ
死神来了死神来了死神来了四处徘徊
呪怨呪怨呪怨うずうず
悲恸咒怨悲恸咒怨悲恸咒怨蠢蠢欲动
呪い呪い呪いうそうそ
绝命诅咒绝命诅咒绝命诅咒四处徘徊
こっち向いてよ　ベービー
看向我这边哦　宝贝
ほら　もっともっと近づいて
来吧 再多贴近亿点点
そっぽ向いちゃノーノーノー
千万别将头扭向一旁
ほら　もと目を合わせて
来吧　让我们进一步四眼相对吧
たとえ火のなか木のなか
纵使身处烈火或密林里
君のお布団の中も
乃至是在你的被窝中
ついてちゃおきちゃ
我都禁不住如影随形
君だけの視線
只为追求你的视线
祟りたい　浮かばれたい
想要作祟　希望超度成佛
恨みここではらしたい
渴望在这里复仇雪恨
可哀想な私に　慰めをください
对于我这个可怜之人　请给予一些慰藉
生贄をください
请为我献上祭品
魂を食いださい
请让我吞没灵魂
ウォンチュー　ウォンチュー　ウォンチュー
want you　want you　want you
君に夢中　もう逃げられないに　放さないよ
我对你花痴如醉　你已无路可逃　我也不会放过你
ウォンチュー　ウォンチュー　ウォンチュー
want you　want you　want you
呪縛術放しまいにかけて
我将向你施加咒缚术　让你不得动弹
ウォンチュー　ウォンチュー　ウォンチュー
want you　want you　want you
四六時中ほら感じるのか片思い
你能否感受到我日日夜夜的单相思
ウォンチュー　ウォンチュー　ウォンチュー
want you　want you　want you
振り向いて　私君の後ろ
请你回过头来　我就在你身后啊
見えるなら　見える時見てるな　こっち見ろうよ
既然你能看见我　就趁这时多看看我　快向我这边看
見えぬなら　見えるまで　見えると言うまで
如果你看不见　在你看得见之前　我就等到你说看见为止
見えるなら　見える時見てるな　こっち見ろうよ
既然你能看见我　就趁这时多看看我　快向我这边看
見たな　見たよね　見てるよね
你看到我了？　你看到我了吧　你在看着我是吧
灵异照片100连弹
不寻常的体验！
灵异现象文件
不该存在于
川原露营场的人…
接下来是这张照片
在河边的篝火旁拍摄到的
快乐地露营时的照片
乍一看没有什么特别的
想必您已经知晓了…
瞧  仔细一看
在帐篷里面的居然是…
这怎么看都是电脑合成的
就因为太小看观众了  大家才不爱看电视的
是吧
嗯  是啊
广告之后节目继续哦
如果换台将会被诅咒的哦
又是广告啊  真是故弄玄虚
就是因为这样大家才不爱看电视
芳香秀发  因闪耀成分持续柔顺…
我去买点饮料
怎么突然想去啊
感觉…有点口渴
那我要可乐
这种电视节目  对孩子的教育不好啊
我也看得见
看得见的  不单纯只是是糟糕的东西
所以也请大家试着呼唤看看  它们绝对会有所回应的
次回  第5话  我也看得见
下一话新角色会出场哦