你们两个好不容易才得到休假不是吗
没必要特地跑来陪我啊
但是嘛
我们也很在意爱因哈特的事情
没错没错
虽然那也算帮大忙了
问题是…
为什么你们几个也凑一块儿了啊
有什么关系嘛
我只叫了琴克姐一个人啊
圣王与霸王穿越时空的相遇还真是浪漫呢
如果发生危及陛下玉体的事情我们也不好交代
作为护卫这是当然
抱歉诺威  姐姐也姑且阻止了一下…
参观本身没什么所谓
不准过来捣乱哦
薇薇欧和爱因哈特可跟你们不一样
她们很敏感的
好
出会いはmutate…
相逢总是惊喜…
「ほらね」弾む声で君が微笑んだ
「你看吧」你微笑着说  声音像是银铃
目眩起こしそうな始まり　突然のMAGIC
开始几乎令人目眩  突如其来的魔法
説明不要のガイダンス　不思議な引力で
已经不用说明来指引  只须不可思议的引力
惹かれ合う瞳　心はもう無重力
两对眼眸就会互相吸引  心中早已没有重力
今、その手に触れたら
如果  我现在触碰你的手
開いていく　聞こえる
就能听到心扉打开
命運だって　きっと待ちきれず動き出すよ
命运早已无法忍耐  催我赶快行动起来
羽撃け　不屈の夢の彼方まで
展翅高飞  直到那坚毅梦想的彼岸
ありきたりのcodeは壊して
将所有的密码尽数破坏
誰も見たことない世界
与你一起  定能去到前人未知的世界
君となら行けるよ
感じるままに伝えたいんだ
只想把最真切的感受告诉你
いつでも　答えならtruth
无论何时  我的回答都是truth
片源：10thMystery   后期：yulius
翻译：奇迹时代 / 幽幽幻儿   校对：童话
本字幕由澄空学园制作
诺威
「认真的心情」
咦？昴姐和迪亚娜姐也在…
大家好
你们好
抱歉  这么吵闹…
不  完全没问题
那么  要介绍给我的人是？
刚才联络过了  马上就到
大概几岁啊？流派呢？
是你们学校中等科的一年级生
流派…算是旧贝鲁卡式的古流武术吧
还有  跟你一样是异色瞳
真的吗
打扰了
诺威小姐  各位
爱因哈特·斯崔特斯  报到
对不起  我来晚了
没事没事  一点也不晚
然后呢  爱因哈特  那家伙就是提到过的…
那个…初次见面
我是使用米多式强袭斗技的高町薇薇欧
这孩子就是…
贝鲁卡古流武术  爱因哈特·斯崔特斯
纤细的手
看起来弱不经风的身体…
但是这鲜红与翠绿的鲜艳瞳孔
是深印在我记忆里
不可能认错的圣王女的证明
那个…爱因哈特同学？
失礼了
没什么
好  看起来招呼也打完了
两人既然都是格斗技爱好者
与其在这闲聊不如比试一下更直接
地方已经占好了
赶快走吧
那么  爱因哈特同学
请多指教了
是
诸王战乱的时代
有一位号称武技最强的王女
她的名字叫奥利维尔·瑟格布雷希特
被后世称为「摇篮中最后的圣王」
当时「霸王英格瓦尔特」始终未能胜过她
于是就跨越时代来再战…吗
虽然霸王的血脉在历史中不断变得稀薄
但是偶尔也会鲜明地觉醒
碧银的头发以及这种色彩的异色瞳
霸王的身体资质和帝王斗技
伴随着这一切  还有少部分的记忆被我的身体继承
那就是我记忆中的「他」的夙愿
想要成为称霸天地以实现和平的「王」
因为懦弱
因为不够强大
他没能拯救她…没能保护她
这几百年分量的后悔…就在我的身体里
但是这个世界已经没有可以较量的对手了
应当去拯救的人和守护的国家还有世界也…
有哦
能够接下你的拳头的家伙确实还有
真的吗
这孩子真能接下霸王的拳头
以及霸王的夙愿吗
那么拆招时间为4分钟  一回合
禁止射炮击和拘束  只允许格斗哦
Ready
Go
薇薇欧不变身就那么强了？
因为有刻苦训练呢
率真的动作
率真的心
但是这孩子
正因此  这孩子
不是我应该与其战斗的「王」
好厉害
跟我不一样
谢谢你与我切磋
那…那个
对不起  我做了什么失礼的事吗
不
那  那个我…
太弱了？
不
在兴趣和娱乐范围内的话  已经非常足够了
非常抱歉
是我任性了
那个
对不起
如果刚才的拆招让你感到不认真的话  我道歉
下次我会更加认真的
所以能让我再跟你比试一次吗
不是今天也可以
明天也行…下周也没问题…
那就下周再比吧？
下次就不是简单的拆招  而是正规的练习赛
那可真不错呢
我很期待双方的对决
是
我知道了
时间和地点由你们决定
谢谢你
抱歉薇薇欧  希望你不要讨厌她
才不会
是我该说「对不起」才对
在那个人的眼中
我水平太低  又不认真
让她失望了呢
我太弱了…
我才没有只把强袭斗技当做「兴趣和娱乐」呢
该吃晚饭了  薇薇欧
薇薇欧  好像今天没什么精神呢
才没有那回事
很精神很精神  对吧？克莉丝？
是吗
不要紧
说的是呢
绝对不能失落
那个  实际上呢
下周要跟新认识的人进行练习赛
因为想着这件事  所以才有点…
是吗
那要吃的饱饱的  加紧练习才行呢
嗯
虽然我不知道她
爱因哈特所追求的是什么
但我要做好现在能做到的事情
今天真是非常感谢
明天还会联系你的
有什么困难随时可以找我们
那我开车送她回去
我说诺威  虽然我也担心爱因哈特
但薇薇欧会不会因为今天的事情遭受打击呢？
这个么  或多或少会有一点吧
不过她刚才发短信过来了
那家伙果然没有那么软弱
现在已经开始为下周比赛而进行特训了呢
拼尽全力告诉她…
高町薇薇欧的认真的心情
呦
爱因哈特的事  很抱歉没和你好好说明
没事的  诺威也有自己的想法对吧
她和你一样
是旧贝鲁卡皇家的王族
「霸王」英格瓦尔特的纯血后裔
这样啊
她也很迷茫
关于自己的血统  以及曾经作为王的记忆
不过呢  我并不是想让你救救她
更不是想八卦圣王和霸王的事…
我明白的  没关系
不过  对于自己的身世和几百年前的过去的记忆
还有一直以来怀着怎样的心情生活
想互相了解实在是太困难了
所以只能拼尽全力以拳会友啦
等关系变好了  还想带她去教会的庭院呢
啊  那里啊  也许不错呢
抱歉啊  一直给你添麻烦
才不是麻烦啦
无论是作为朋友的信任  还是作为教练对我的期待
都让我感到很开心
所以我会努力的
让各位久等了
爱因哈特·斯崔特斯  报到
非常感谢你能来  爱因哈特同学
这片场地救助队训练时也会使用
已经得到许可了  你们可以放心尽全力哦
嗯
我会从一开始就全力以赴的
Sacred·Heart
Set Up
神圣之心    变身
武装形态
爱因哈特同学也有大人模式？
这次也是禁止使用魔法的格斗较量
五分钟  一本定胜负
那么  比赛…
开始
漂亮的架势  毫无轻敌和大意
被优秀的师傅和同伴们簇拥着
这孩子一定在享受着格斗技
和我肯定完全不一样
并不是我应该拳脚相向的对手
好强烈的威压感
她究竟经过了多少次  何等严酷的训练呢
我不认为自己能胜过她
但即便如此  正因如此
必须用每一击
传达给她「之前很抱歉」这句话
用我的全力  我的强袭斗技
这孩子…
薇薇欧
干得好
这孩子…为什么…
能这么拼尽全力战斗？
因为是师傅准备的比赛？
因为朋友们在看着她？
我身边有最喜欢  最重要  想要保护的人在
让小小的我学会了坚强和勇气
让我成为了世界上最幸福的人
约定过一定要变强
和大家一起
用最喜欢的强袭斗技
变的更强
无限地变强
霸王断空拳
一本
到此为止
薇薇欧
陛下
没事吧
薇薇欧  薇薇欧
看来并没有受伤  没事的
因为爱因哈特很小心的没有打破防护呢
谢谢你  爱因哈特
非常感谢
啊  不用客气…
哎呀呀
对…对不起  咦？
没关系
最后被擦到了一记反击对吧
过了段时间身体才开始有反应了吧
没事吧？
没…没事
好啦  老实别动
就这样别动哦
好的
刚才那招就是断空拳的本式吗
把从脚下提炼的力量从拳侧打出去的技法就是「断空」
我现在还只能在拳击和下劈中使用
原来如此啊
话说  薇薇欧怎么样
我必须向她道歉
上周对她说了失礼的话
我想要订正
那你就去对她说吧
她一定会很高兴的
她不是霸王想要见的圣王女
但是我  还想再次和这孩子战斗
初次见面  薇薇欧同学
我叫爱因哈特·斯崔特斯
自我介绍等她醒的时候再说吧
嗯
太难为情了  我不要
把她搬到能好好休息的地方吧
好
我来背她
那就拜托你了
新历79年  春
薇薇欧和爱因哈特就这样邂逅了
这是她们两人的  也是大家的
ViVid
绚烂多彩故事的  最初的开始
風を泳ぐ鳥の羽音
像鸟儿振翅飞翔在风中
真似て跳ねた朝の舗道
你蹦跳在晨间的人行道
君の瞳　映る世界
你的眼眸中映出的世界
昨日までとなにか違う
与昨天似乎已有所不同
どんな涙も光に変わるの
所有的泪  最终都会变成光
きっと二人が出逢えた秘密がある
二人之间  又有了新的秘密
Smile on me　きらりと
Smile on me  一闪而过
Smile on you　突然
Smile on you  突然之间
なんだっていまから
总觉得有什么
できちゃいそうね
就要从现在开始
Shine on me　かならず
Shine on me  请你一定
Shine on you　信じて
Shine on you  要相信
ほんとうの未来が
真正的未来
そばにあること
就在你的身边
Pleasure treasure　この手で
Pleasure treasure  用你的双手
(すぐに)
(现在)
Pleasure treasure　抱きしめよう
Pleasure treasure  就去抓住它
「崭新的心」
前几天真的很抱歉
不  我才是很抱歉
就是这样  Lyrical Magical  加油吧