Processed by 繁化姬 dict-07720f6b-r1048 @ 2024/05/29 03:14:22 | https://zhconvert.org
哦…
早安
这是什么状况
是明天就要死掉的前兆吗
别这样
(隐形眼镜)
那个
我昨晚想了一下
市川 你爸爸是怎么叫你的啊
最近他不太会叫我…
就叫我小京或是京吧
那朋友怎么叫你呢
叫我市川或市川同学吧
那我…
叫你京太郎…
可以吗
这个…
是今天就会死掉的前兆
《我内心的糟糕念头 第二季》
再电话联络哦
嗯
山田她今天
因为拍摄的工作要去广岛
啊
没能跟她说要她加油
然后我…
优利
热恋
在对方家过夜
我是相信她的
她也说了跟他只是很好的朋友
在他家打了一晚上的电动而已
最好是啦
也是啦
阿宅就是不论发生什么事
都要相信自己推的偶像嘛
就是啊
-这是怎么回事…
-相信自己偶像的人
-心里突然感到一阵刺痛
-才能得到救赎对吧 神崎
话说回来 赏花啊…
我是有听说过 想不到真的存在啊
没想到居然会被人叫来这种地方
唷 这不是阿市吗
真的是你欸
我就想说有声到耳熟的声音
啊 你…
你们怎么会在这里
我们男生正在谈论经济呢
反正肯定是在聊优利的热恋八卦吧
接吻也行 过夜也罢
前提是真的在交往的话啦
但是呢 要是没在交往
就在对方家过夜的话
就算是本小姐我也是会傻眼的
对吧
阿市同学
对…对吼
山田在一个
没在跟她交往的男生家里过夜了…
这是个毫无疑问的客观事实
虽说她没有优利这么出名
但山田她也是…
与你的交往
也有可能会阻碍到她工作的发展…
难不成…
会出大事吗…
对了
拍张照传给山田吧
来 笑一个
等…等一下
咦 话说回来
山田同学没跟你们在一起吗
她明天开始要在广岛拍电影
今天提前过去了
她要饰演片冈健的女儿
是哦 好厉害
感觉她越来越不得了了呢
不过 山田还是那个山田
不会有任何改变的
是啊
-我上次看到了
-原同学她啊…
-加了弹珠汽水的双层汉堡
-她都只称赞山田同学 都不称赞我
真的假的
-嗯
-是说…
-不会改变…是吗
-就说了 是加了弹珠汽水的双层汉堡
但是…
这间旅馆很漂亮耶
要不要带你参观一下啊
也有些事情需要做出改变…
那个…
啊 等我一下
咦
啊 妈妈
那个 杏奈 可以跟你聊一下吗
结果
那天什么都没聊到就结束了
真是漂亮
对吧 杏奈
咦
是吗…
我是在说风景
呃…
片冈健先生入场
请多指教…
放轻松…
是
(要开始拍摄了…呜呜呜)
(加油)
(没问题的)
我只能讲出这种
老套又没责任感的话
搞不好过夜的事
害她被妈妈骂了也说不定
山田她不是普通的初中生
我也得意识到这一点来行动才行
等一下 这是…
难不成
不行…
果然
你在干嘛啦 山田
不能做这种事啦
(跟平常拍照的地方不太一样)
(是在男朋友家吗)
你看 就是有这种敏锐的人啦
(是谁送的礼物呢)
(精心打扮的发型 平安夜 约会吗…)
是阿宅特有长篇大论…
全都是同一个人发的
猪头人
(什么样的世界才能让我活下去呢)
是常见的拉面宅或偶像宅大叔吧
(放弃吧)
(好想死)
(又被出租车无视了 我真的存在吗)
(难受…)
(好想回家…难然已经在家了…)
他相当病态啊
(秋野杏奈的脸蛋实在是太漂亮了)
(我每天都要看)
(只有杏奈是我生活的疗愈)
(是我活下去的希望 你是我的那道光…)
活下去的…希望…
(资深男演员被爆出有28个情人)
(当红女星名字也在其夜游名册里...)
夜游
(片冈健表示"全都是真爱")
你在乱写什么啦
(表示杏奈已经被吃掉了吗…完蛋了…)
别擅自完蛋啊
这个猪头人到底是怎样
肯定会出现有心人士
擅自解读这种八卦
然后用这件事来兴风作浪的
已经开始有人转贴出去了
虽然我不想这么做…
(THANATOS: 抱歉我不是你的跟随者)
差不多就这样吧
(这则贴文还是删掉会比较好...)
真受不了
别让我出现这种人格啊 阿宅
嗯?
(你已被＠pig_man1209给封锁)
居然秒封锁我…
要做什么是我的事吧
别在对自己有利的时候
才摆出父亲的架子好不好
好 卡
啊…
对不起
现在这里不该掉眼泪的…
刚刚那段挺不错的啊
对吧
情绪很刚好 没有爆掉
你是阿哲那间经纪公司的人吧
啊 是的
演得很棒
我感受到的情绪
与其说是愤怒 不如说是不安
青少年真好
(广岛优质饭店)
然后啊 之后也让我留下来
观摩后面的拍摄过程
片冈健先生的演技真的好厉害哦
不过 被人称赞的是山田你吧
所以厉害的人是你才对
不对 不是这样的
我也觉得很奇怪
为什么我演着演着 就哭了出来呢
我感觉那个时候…
虽然只有一点点
但似乎触碰到了市川你的内心
对自己的焦虑 还有不安…
我想…
片冈先生应该是看穿了这一点吧
所以啊
那天晚上…
你有来陪我 真是太好了
虽然…有被妈妈骂就是了
果然…
还是被骂了吗…
嗯…
我不会要你"不许撒谎"
毕竟你妈妈我
也对父母说了不少谎话
但是她说会真心支持我
要我千万别忘记这一点
谢…谢谢你
咦
这是我要说的啦
对…对哦
没有什么事是没用的
不论是过夜…
还是不安…
她妈妈也陪着她一起去…
拍摄这件事本身应该没什好担心的
真正的问题是…
又上传了这种东西…
那些阿宅看到又要跳起来了
我问你哦
我可以跟朋友炫耀
我跟杏奈的这张照片吗
咦
就是这张照片
当然是不行啊
马上把照片删掉
把手机丢进微波炉里微波
咦…
(要删除吗)
啊
(猪头人)
(不可原谅不可原谅不可原谅)
(去死去死去死去死去死去死)
(仔细一看 杏奈的拍摄地点就在尾道)
(在我的地盘)
怎么了
这是怎么回事…
这种心痛的感觉…
我能理解这家伙的情绪…
由爱生恨的情绪…
看得到吗
对面是不是四国啊
我也不知道…
会不会是岛波街道之类的啊
不晓得
为什么身在当地的人会不晓得啦
话说回来 你现在是一个人吗
嗯 妈妈在打电话讲公事
所以聊什么都没关系哦
没有啦 我不是这个意思
跟她说有黑粉在附近
会不会太沉重了啊
那个…
你要小心身后哦…
啊 难不成 你看到那个了吗
那个说处女座运气最差的占卜
不过偶素不信这种坏结果的
哦 讲方言啊
讲方言的女生很可爱对吧
咦 山田…
山田
(视频通话结束)
(山田杏奈)
(无回应)
(重播语音通话) (发送语音信息)
不会吧…
这…应该没事吧
没事的…
(怎么了)
(唷)
(山田有跟你联络吗)
(被甩了?)
(可怜)
果然还是太奇怪了…
去吧
先冷静下来
不行
不管了
就算会被讨厌…
啊…
好…好巧哦
我只是在这里躲一下雨…
只是确认一下她平安无事
晚上11点…
只要观察她父亲的表情
就能知道山田是不是没事…
感觉好像很冷 没事吧
咦
你在发冷
先上来吧
好好喝哦…
真不愧是专业厨师
时间这么晚了
先跟家里联络一下吧
咦
小孩在这种时间还待在别人家里…
是…
不妙…
他好像有点生气
(这么晚了 你要去哪里)
仔细想想
(要是有事我跟爸妈说 联络一下)
我做了恶心到爆的行为啊
哪有资格去笑那个猪头人
啊 杏奈吗
现在吗
咦
联络?
你先冷静
哪里?
嗯…
嗯?
你知道…这里是哪里吗
这里是…
杏奈要我去通知这个地方的人
说她手机掉进水里 无法联系
我再打回去问问吧
是…是我家
咦
这个地方…
是我家…
啊…
这样啊
咦
啊…
怎么啦 幸
你就这么想我吗
那…那个
咦 你…你是谁
-咦…什么
-那个…我叫市川
市川…
市川?
京太郎
我跟你说…
当时妈妈来到我身后 我一回头
就不小心让手机掉到海里去了
捡也捡不回来
我想市川你一定会很担心
所以写了信…
等一下 你先深呼吸
咦 不过 你怎么会在那里…
这…怎么说呢
用云端的话 资料就能找回来的
嗯
那个…
妈妈…
我…
喜欢…
-杏奈同学
-京太郎
并不是抱着那种玩玩的心情
所以…我很认真地在反省
她在我家过夜的那件事
好友ID
一起玩魔猎吧
就这样
波澜万丈的春假结束了
(啊啊啊啊 这是怎样)
(复活仪式)
(既然回到东京了 那我要去吃拉面郎)
(东京的味道)
东京的味道不只这个吧
嗯?
那个…
用之前申请的新账号来看…
(杏奈)
(发现了)
(难不成 是去三田本店吗)
对啊
他之前不是有写到过吗
(三田本店)
为什么我没注意到
每次都是这样
真正的危险人物
总是会在放下戒心的时候现身
(拉面郎 三田本店)
山田…
山田
京…
你朋友吗
啊…那个…
啊…我记得你是之前的…
啊…那个
她…
之前也有出现在拍摄现场
是山田憧憬的那位模特儿…
不对 现在重要的是那个猪头人
我们是刚刚碰巧遇到的
坦白说 很想带她去其他地方
但现在还有这个人在
山田…
我也可以一起吃吗
嗯
欢迎光临
-欢迎光临
-请坐倒数第三个座位
谢谢你
(倒数第三个)
-不…不会吧
-杏奈 尾道好玩吗
-难道这位当红模特儿就是他吗
-咦 你怎么会知道
毕竟偶素当地人嘛
猪头人…
太明显了吧
久等了
我应该是点
不要配料的小份拉面才对啊…
没错啊
对了 我记得有看过报道
拉面郎
这种店是以五人为单位
一次带位进来
要是吃得太慢 打坏带位节奏的话
会被人鄙视的…
不…不妙
我不该随随便便就进来的
咦 好快
那个 我…
就是THANATOS
THANA…
居然秒装傻
我也是山田…秋野杏奈的粉丝
杏奈真的很棒
长得可爱又帅气
沉稳又成熟
太完美了
是她的狂热粉丝…
将来随着山田越来越出名
这种人也会越来越多吧
但是…
只有我知道…
那个并不完美的…
山田杏奈…
是我赢了…
要把碗放去架上哦
好慢
奇…奇怪
一阵子不见 感觉你长高了呢
你是亲戚哦
是因为穿高跟鞋啦
市川
你两只脚穿不一样的鞋子耶
咦 这个是…
你这么赶着出门啊
盯…
杏奈…
原来你还会有这种表情啊…
糟糕 好可爱…
我…那个…
不对 是我一直都很憧憬妮可小姐
下次有机会的话 再一起吃饭吧
我是那种会跟自己推的偶像
保持距离的人
阿宅
不过 既然是相互倾慕
那倒也无妨…
再见
啊 等…
绝对不能
把山田的个人资讯贴出去哦
我…我不懂你在讲什么
(解除了封锁)
我跟当红模特儿…
(可以的话 请给我杏奈在学校的照片)
交换了联络方式…
对不起
手机的事
让你替我担心了
没有啦
是我擅自往坏的方面去想…
但是…
(病历 21)
这个世界上
有很多带着恶意去贬低名人的人
所以…
你在上传照片时一定要小心
(我们)
在…在人多的地方
也要意识到跟人之间的距离感
(说好了)
嗯
我不想再让你担心了
我想要成为更加成熟的大人
没错
在适当的距离感里…
想要成为大人(各种意义上)
闭嘴
想要成为大人
(病历 21 我们说好了)