Processed by 繁化姬 dict-07720f6b-r1048 @ 2024/05/29 03:14:27 | https://zhconvert.org
老天爷啊…
祢为什么…
要赐予我这样的试炼呢
总之 就先来聊聊恋爱话题吧
居然用这种"总之先来杯啤酒"的口吻
我要问
好 优香
请问山田同学有喜欢的人吗
无知的人很敢问呢
就是啊
咦 这是什么意思
啊…
啊咧…
那我换个问法
山田同学喜欢什么样的人呢
咦
老天爷啊…
老 天 爷 啊 …
《我内心的糟糕念头 第二季》
说嘛说嘛 你喜欢什么样的人
那…那个
有趣的人
出现了
你总是这么说呢
还有…
像猫一样的人…
那是怎样
还有呢
我…我的事不重要啦
大家呢
比如说…
你们有被告白过吗
我有
我也有
那我也有
没有
这里面有一个人在撒谎
不对 是两个人
不要搞心理战
不过啊
告白这种事是小孩才会做的举动吧
咦 怎么这么说
听说大人会酝酿彼此的关系
让他们好到不需要告白也能在一起
我是不懂啦
酝酿?
好难…
可…可是我
被告白的话 会很开心的
你怎么了
啊 没事…
我不太懂"酝酿"是什么意思…
哎呀
简单来说就是…
在…在交往之前吗
当然了
是SE…啊
大人会用
做运动般的心态来SE…啊
之后才会决定要不要交往
老师会来骂人的 关灯了哦
好…
糟糕
得想办法逃离这里才行…
要就这样等到大家睡着吗
但要是在这之前
被人发生我不在男生房里的话
就要出大事了…
咦…
SE…
怎么办
不…不妙
别…别去胡思乱想
那…那个
2 3 5 10…
咦 什么是质数…
问你哦
我…
是大人…了吗
咦
大…
难…
SE…
现在…
在这里吗…?
(明天我有话对你说)
我…我有话要跟你说
嗯?
怎么了 山田
咦
没有 我没事
嗯?
好像…
被子…
好大
死…死定了
咦…
啊
救…救命…
什么鬼…
老师…
快趁现在
OK…
咦…
你要跟我说什么…
明…
明天…
我再好好跟你说…
嗯…
就这样…
我们来到了
校外教学第二天的分组行动
感动
别破坏气氛啦
这里可是神圣之地
据说只要情侣手牵手穿过这里
就能永结同心 长长久久呢
咦
真的吗
山田你好像很感兴趣欸
用GOOGLE查不到什么相关资讯
不用去查那些有的没的啦
-总之就是有这个传闻啦
-虽然昨天跟她那样说…
但我该如何跟她提起试镜的事
是说我到底想跟她讲什么
要她不要顾虑我?
希望她重视工作?
我不知道…
只不过…
要是她真的是为了我
才来参加校外教学的话…
那我真的很不喜欢这样…
走吧…
肚子饿了呢
很久没这样独处了呢
是啊…
如何 好玩吗
嗯…还行
比想象中好玩…
哦…
太好了
这样…
我最开心了
那是怎样
咦
是真的哦
很好玩 又很开心
那你…
怎么会是这种表情呢
没有 我不是…
你不是…
有试镜要去吗…
啊…
对不起…
为什么要道歉
我布型了
(我不行了)
这是很珍贵的…
很珍贵的校外教学
我明明决定要好好来玩
好好享受的…
也觉得要是京太郎能玩得开心
那我也会很开心…
可是我…
却满脑子都是试镜的事…
我很自私对不对
这是为什么…
我放心了…
对不起…
跟你说这些也没用对吧…
因背对自身梦想而落泪的山田…
无法完全割舍的山田…
就因为山田是这样的人…
我才会…
才会…
啊 糟糕
山田杏奈
你别小看我了
我一直…
都是一个人
但是不要紧的
因为
我一直以为世界就是某种
肮脏不堪的东西
我的内心空洞
既弱小 又悲哀
我一直以为…
大家肯定是在内心某处看不起我
将我当成一个笨蛋在嘲笑着
不会有人愿意来跟我说话
一直以来
我将这件事视为理所当然
可是…
我交到了朋友
足立 太田还有神崎
现在偶尔也会和鹄沼他们说话
跟班上的女生…
也算是能正常跟她们讲话了
那些老师虽然有些烦人
但我并不讨厌
这个我以为一无是处的学校
每天一点一滴地 多了些东西
开心的事 难过的事
害羞的事 惊讶的事
让荒无的世界 慢慢缤纷了起来
我果然还是觉得
上学是件开心的事
就算山田不在 我也会很开心
怎么这样…
然而这一切…
都是因为有山田在…
咦
(病历 25)
是你让我看见这样的世界
是你…
让我察觉这个世界是如此美丽
都是因为有山田在…
我喜欢山田
(我与)
没错…
那个一点也不特别
连理所当然的景色都看不见的我…
抓到了 准备祝福
等一下
环…
咦
咦 他们是不是在牵手
有…有吗
就是因为遇见了山田…
才会让那些理所当然的东西…
让我觉得特别
这么说或许有点夸张…
但是是山田…
造就了现在的我
(稻荷站)
我希望…
至少能成为…
山田杏奈的…
一小部分
快去吧
试镜
就是明天对吧
那现在出发还来得及
-可是…
-现在搭上新干线就没问题
老师那边我帮你去说
给你
有这么多 应该够吧
所以…
包包才会鼓鼓的吗
我走了
刚…刚刚
我…
我放心了…
山田…依旧还是那个山田
我也…
我也想好好跟你说
嗯
山田
千千
山田不见 现在大家乱成一团呢
你果然还是想去参加试镜对吧
(《君色八度》)
拿去 练习一下比较好吧
嗯
好了 我帮你放进去
来 零食也给你塞进去哦
哇 很大包欸
后面的事 我来帮你处理
嗯…
要哭晚点再哭
好了 快去吧
嗯
谢谢
山田
没问题的
嗯
糟糕
忘记小林人还在这里
下意识就做出了很耻的动作…
真是的 放着小组成员不管
这样没资格当组长呢
没那种事
糟糕
得快点回去才行
(考进名校 大地补习班)
得想想用什么借口解释才好
说山田突然有急事
我送她去车站吗
不行 这样好像
把责任都推给山田似的…
(亲一个)
恭喜两位…
恭喜…
(亲一个)
啊 不行不行 不对啦
哪里不对 他们是情侣啊
(亲一个)
咦 可是他们不同班啊
待遇也差太多了吧
-不行 就跟你们说不对了
-那个 别做这种事好吗
不是在难为情 是跟你们讲真的…
啊
啊…
抱歉…
原同学…
好强啊…
好棒…
(希望会中 市川京太郎)
好了
这个应该可以吧
咦
喂
你有好好在挑
要从京都带回来的礼物吗
"从清水寺舞台跳下的机器人钥匙圈"
之类的东西
你绝对不能买回来哦
如果要买
就要买"清鬼堂的吸油面纸"哦
也麻烦你买"御阇梨馒头"
跟"岚岚香包"回来
还有葫芦唐辛子
呃…
我看看…
你在干嘛
在帮我姐…
帮…帮我老姐买伴手礼
买给那位姐姐的吗
你干嘛这么感兴趣
-喂 不要拿商品来玩
-你们两个不要这样啦
还有那边的女同学们
之后山田马上联络了她的父母
(品川)
她的双亲也立刻跟老师联络
-杏奈…
-山田她顺利地…
-爸爸 妈妈
-前往参加了试镜
就算山田不在 我也会很开心…
即便如此…
(山田杏奈)
(我在老地方等你)
即便如此…
大家听好了
在回到家之前
校外教学都不算结束哦
即便如此…
我还是想见到山田
可是…
"老地方"是哪里…
老地方…
是哪里…
难道说…
(图书室)
真亏你能穿着便服进来呢
你一下子就想到了吗
找了很久
因为有太多地方了…
不过…
(我在老地方等你)
说到跟零食有关的地方…
就是图书室了
是说这样讲也很奇怪就是了
呃 我不是在说谐音哽
(零食与奇怪同音)
试镜…
咦
我不知道 我尽力了
这…这样啊
又怎么了…
我在想…
这次的事情让我明白…
我只是个脆弱的人…
没那种事…
做事犹豫不决
总是在嫉妒别人
个性消极 又很容易不安
虽然缺点一堆
但我很喜欢这样的自己
我觉得自己终于意识到了
所以…
所以我才会…
才会觉得围绕在我身边的
所有事物是如此珍贵
如此特别 如此爱惜
市川京太郎
是你让我察觉到这一切
市川京太郎…
是无比珍贵…
比任何人都还要特别…
是我的所有
(我的)
(恋心)
最喜欢你了
可以…
请你跟我交往吗
我…
啊…
嗯…
太棒了
果然…
我的脑子怪怪的
这种事不可能是真的…
但我想…
这就是…
我与…
我的…
恋心…
(病历 25 我与我的恋心)