Processed by 繁化姬 dict-07720f6b-r1048 @ 2024/05/29 03:14:18 | https://zhconvert.org
《我内心的糟糕念头 第二季》
运动吗
是啊
手臂也好得差不多了
我想要在除了去补习班
和山田早退的日子外都用走的
你的意思是…
想要一直和我一起走吗
实…实际上就是会变成那样吧
其实是我很怕骑车双载
山田是艺人
要是等到出事就来不及了
啊
对…对了
你帮我拿一下
那个…
这个是乌冬面券
考试 52分
毕业典礼流程表…
这是无限废纸制造包吗
哦
嗯
(祈祷之岛)
全国通用特别观影券
这是别人送的
因为主演的北村结子小姐
是同一个经纪公司的大前辈
好像快要下档了
想…想说今天得去把它用掉
还要找什么吗
嗯…
恋爱电影啊…
啊 那个…
这是萌子给我的
放学去玩时要用的领结
(洗足站)
山田的开襟衫…
这是什么意思…
看起来好像长大了
这是怎样
啊
原来另一张在这里啊
啊…对了 这个
这张送给你
啊…谢谢
不对吧 不是那个意思吧
那…
你自己想怎么做
啊
我…我也…
可…可以…一起去看吗…
之类的…
嗯 当然了
抱歉
道什么歉
因…因为
好像在逼你说出口似的…
不会…
总觉得刚刚只是
顺着内心的想法去说而已
我喜欢你
我想跟你交往
小心
有陷阱
啊 没事
我的内心想法还真是麻烦
解开会比较好哦
虽然避开了骑车双载这件事
但总觉得事情好像变得更糟了
-这种事就是那个吧
-距离开演还有一段时间呢
-是高中生在做的事情
这已经是越级了吧
要是在这里遇到熟人
我会原地爆炸的
会被人认为"我怎么还活着"
啊 那里
我们去吃吧
好 今天就进入隐形模式吧
像蛇一般…
不好意思
是 欢迎光…
放…
放
放学后的约会吗
不…不是啦
怎么说才好呢
我们只是要去看电影…
没什么不一样吧
您是在这里打工吗
是啊…
请问要点什么
既然机会难得…
-等等
-就在里面吃吧
等等…
这只是我在自言自语
咦
要是我在未来
被阿拉伯石油王看上
得到了庞大的财富与权力
但其实还是有无法得到的东西
那就是…
穿着制服的放学约会
给我好好享受吧
你要是再多嘴
我要给这间店一星好评哦
我认为就算成为了大人
还是可以穿着制服约会的
别再补刀了啦
这…这是约会吗
那个还太早了吧
-真是的 到底在搞什么
-她好像被骂了
别盯着她看
别看她那样 刚开始工作时
她可是每天在家里练习呢
咦
好率直哦
毕竟是工作嘛
吃吧
成为怎么吃也吃不饱的女人吧
-好的
-滚
咦 你那是什么嚣张的打扮啊
好了 快走啦
好啦…
其实 我很不擅长吃章鱼烧
咦 你不是直接跑过来吗
没有啦 我是很喜欢吃…
到底是怎样啊
抱歉
实在是…
(很难吃下去)
粉蓝粗夏企
既然知道 就别一口吞啊
您好 为两位送上饮料
好
谢谢
感觉是市川一直盯着她呢
咦
没有啦…
看到家人在工作的样子
觉得有点新鲜
觉得她很努力
这样啊
我下星期日有摄影工作
是拍杂志的…
你…也可以来看看哦
去…去看山田的工作
会…会打扰到你们吧
是在室外拍摄 所以没关系
应该啦
能…能去的话 就会去
这样讲的话就是不会来
那是大人的社交用语吧
那…
也是可以去啦…
我很有兴趣…
话虽如此…
太好了
这个…是我的吗
没错
谢谢
等等
先把里面弄凉比较好
帮我弄
咦…
像这样把它剥开
不好意思
没关系的
来了
这是什么情况…
咦
要一份芝士明太子章鱼烧
跟香葱章鱼烧吗
(铜章鱼 章鱼烧达人)
多少钱
不用了啦 免钱免钱
咦 可是…
这样好吗
你就网开一面嘛
(实习中 J・一直)
你是被新人骂吗
少啰嗦 滚
我就是爆米花人
你好啊
是说也太大桶了吧
这是山田尺寸吗
是要一起吃的啦
(爆米花套组)
约会…
如果说和女生单独出游
就是约会的话
那这就是约会了吧
然而把这个认为是约会
好像又有点太自以为是了
市川
我们交换一下位置
为什么
不为什么
你有在看电影吗
不 很少来电影院
但是在家里看的话会看到睡着
你要是睡着我会叫你起来的
啊
对了 山田你要出演的那部电影
我有去看了一下原作小说
咦
你还记得啊
那个…因为从以前就有点在意
在原作中
没有山田你演的那个角色呢
这样啊…
你也看一下吧…
那部电影要去广岛拍摄
春假时去拍 大概要去一个星期
这样啊…
所以要从今天的电影来学习演技
北村结子小姐
她现在是我最大的目标
无论是帅气角色或是喜剧
她全都很擅长
就算是山田
讲到喜欢的东西时
也是说个不停呢…
啊…
-电影即将开始 还请观众将手机关机
-谈到山田工作方面的事时
-总会有种难以形容的心情涌上来
电影即将开始…
要不要我跟妈说
你今天会晚一点回来啊
闭嘴啦
突然间…
想起了别的电影剧情
啊 说不定莉香就是狼人
《新狼人最终章2》
是在半年前上映
由柠檬坂之类的演员演出
要问我为什么会看的话
无非就是演员表里有秋野杏奈…
也就是山田有参与演出
糟糕 在哪里 那个…
我要回去了
怕成这样 难看死了
她演的是在剧情前段就死去
恶霸学生之类的角色
不过…
和那些新人有着一目了然的差距
山田是称职的女演员
醒醒
我…我没有睡着
是…是吻戏
哇…好久
好尴尬…
山田果然是看着
和我不一样的景色
这恐怖的感觉
深深地点醒了我
可是…
是场悲恋啊…
不过 分开并不等于不幸吧
总之 北村结子小姐真的很漂亮呢
啊 抱歉…
抱歉什么
感觉…
市川你好像不是很喜欢的样子
可是…
即便如此…
总觉得今天都是在讲我喜欢的事…
诉说着我所不了解的景色的山田
是如此美丽
想了解…
咦
我想要…
更加了解山田
啊…不是啦
我只是没想到你会如此用心学习
啊 嗯
今天的电影 真的学到很多呢
工作以外的事也是…
苹果
果酱
酱菜
爱情
请假
假如
如何
河堤
蹄膀
螃蟹
蟹…
谢谢
嗯
太好了
输了…
赢了
是我赢了
喂…
怎么了
这身衣服…
会不会很怪
嗯…很帅
谢谢
好早
(惠比寿站 东侧出口)
(起床了吗) (起来了)
今天是参观山田工作的日子
(好棒) (我到惠比寿站了)
(哇 好紧张哦)
今天是参观山田工作的日子
虽然相信她所说的话
而去看她工作
但这样真的好吗
不会恶心吗
对了 我记得这种时候要…
(新产品 电视特辑 汪汪蛋糕)
通常都要带些东西去慰劳对方
要是太怪的话 不给就行了
谢谢光临
不愧是周日一大清早 完全没人
我超显眼的
混在人群中
看她工作的战术泡汤了…
感觉你今天很可爱呢 杏奈
咦 一直都很可爱好吗
虽然早就知道了…
山田的工作 就是这样的世界
大家都成熟又时尚
每个人都认真以对
山田也是其中之一
我穿这是什么衣服
哇 是马卡龙
完工才能吃哦
(汪汪蛋糕)
怎么了
突然觉得至今的所有事情
都像是在过家家一样…
你不是说过了吗
"想要更加了解山田"
可是…
仔细想想 这也跟我没什么关系
那也用不着逃走吧
我没有逃
你的感情…
我的感情不是认真的吗
给我消失…
什…咦…为什么
我刚刚…看到你跑走了
你…不是正在工作吗
没关系的 我跟他们说我去洗手间
你怎么了 身体不舒服吗
不…没有
我没事 你快回去吧
对不起…
为什么要道歉
好像…不太好玩对吧
工作没有分好不好玩吧
咦
是这样吗
我之前有跟你说过
我对于学习的各种事物
都很难上手
全都一下子就放弃了
这份工作也是一样…
比起我这种人
多得是比我可爱 比我漂亮
演技好又有趣的女孩子
每天都会被骂 很辛苦
也想过为什么还要继续做下去…
但是是市川你让我察觉到…
你…很喜欢工作呢
我真的很开心哦
山田她很开心
我也应该要为她开心才对…
但为何会如此难受呢…
如果她就这样不回去拍摄现场
让工作开天窗的话
就这样被开除的话…
如果山田…
变回普通初中生的话…
咦
市…
要去哪里…
要是…要是这样的话
我就不会这么喜欢她了
啊 你好慢…
咦
咦 等…
咦 喂 会被人误会的…
咦
感觉不像是普通朋友呢
咦 不…
这是谁 看起来好帅…
但眼神太可怕了吧
朋友…
不对 这位是市川
啊 是那位啊
哪位啊
这样啊…
来
(经纪人 诹访祐希)
原来是经纪人啊
这种帅哥…
眼睛好漂亮
不…不行
不行…
只能给你一个马卡龙
不…不用了
是国中男生…
是国中男生呢
你有…喜欢的人吗
大槻小姐
我会想聊青春话题嘛
香田妮可小姐进场
香田妮可?
你不知道吗
就是CiEL的招牌模特儿
也有在上电视…
好立体的脸庞哦
你听我说啦 杏奈
出租车的司机大哥完全不理我啦
杏奈今天也很沉稳呢
沉稳
是您的小孩吗
我有妈妈的感觉吗
很好…
不错
-稍微缩一点…
-是我自我感觉良好
-好多了
-就算我和山田走在一起
也不会让人有那种感觉吧
-好
-想快点回去吗
不…不是
你心里有很大的自卑感
那是…
我和杏奈共事了4年
已经像是她的监护人一般
我从没见过
像她那样表里如一的孩子
她什么都会跟我说
也包括了你的事
我认为对杏奈来说
你是她引以为傲的存在
咦
话虽如此
现在是杏奈非常重要的阶段
与你的交往
也有可能会阻碍到她工作的发展…
你懂我的意思吧
嗯…?
请…请稍等一下
什么事
我们…没有在交往呢
咦
我对自己的眼光还挺有自信的说
我们看起来是这种感觉吗
(病历 17)
所以是…
(我)
我很尊敬她…
那个…
尊敬杏奈…小姐
(想了解)
你意外地率直呢
没错…
我从很久以前…
从那个时候开始就一直…
(病历 17 我想了解)
对于自己太过孩子气
而感到心有不甘
这就是难受的原因
你…你觉得怎么样
今天…
嗯…有种很安静的热闹氛围
感觉各种各样的人都参与其中…
不是啦，我不是问工作现场的事…
啊…对了
没关系吗
不会恶心吗
我也偷偷拍了一张…
要拍的话 我可以笑给你拍啊
不…
这不是很漂亮吗
啊…