Processed by 繁化姬 dict-07720f6b-r1048 @ 2024/05/29 03:14:23 | https://zhconvert.org
今天开始就是新学期
以及 今天开始要去三年级的教室
不过 得先知道自己在哪一班才行
啊 阿市
又是在同一班呢
咦
你跟我
什么嘛
很开心对吧
(恭喜升级 班级表)
一直不愿去思考的换班…
(三年一班)
算了…
就算真和山田分到不同班级
(市川京太郎)
就算真和山田分到不同班级…
毕竟这个世界如此狭窄…
(我只确认了自己的名字)
(已经在新教室了)
京太郎
咦
(三年一班)
适当的距离感啊
抱…抱歉
我搞错了
我是要跟伦打招呼啦
咦
不行 转太硬了啦…
《我内心的糟糕念头 第二季》
要留意在人前的距离感
这是新学期的课题
不过…
明明没在交往 却要注意距离感
-哇 萌子也在这里
-这样也怪怪的吧
-我们又同班了呢
真受不了 杏奈你还是一样
跟任何人的距离都抓得很近呢
没错…
不管跟谁都能肢体接触呢
感谢你的圆场
你看 跟男生也是呢
摸摸
推
你怎样
没怎样
啊 芹那
咦…
其实我…
咦
跟你们同班哦
嗯…
你的名字就在我的下面 我有看到
毕竟"山田"跟"吉田"很接近嘛
-太好了…
-好丢脸啊…
千千
我想…我可能被留级了吧
居然因为名字没在一班里
就开始逃避现实…
才不是
全部都没有我
也就是说 你在不知不觉间
被转学了是吗
咦
那就没办法了呢
-没办法
-千千…
怎么这样
(教职员办公室)
小林?
我看看…
等我一下哦
啊 有了…
噜噜噜…
叮
你在一班哦
太好了
是老师的疏失
去教室吧
嗯
这…这肯定是故意的对吧
-千千 先去拿室内鞋
-一定是这样对不对 没错吧
绝对是这样对吧
哦 怎么啦 市川
有什么不满的吗
不 没有…
只是觉得…
不想再被人费心顾虑了
看吧 主任
我不是说过吗 他已经没问题了
好了
这里就是新的教室吗
绕一圈才找到教室很开心吧
我回来了
欢迎回来
哦 露和优香也在
是女篮球社员啊
萌P
哦 环环
时隔一年 又同班了
百合音也一起哦
我们有一起去唱过卡拉OK呢
萌P
-嗯嗯…
-环环
芹那
环环
萌P
-偷偷摸摸…
-芹那
-环环
-偷偷摸摸…
-萌P
-环环
芹那
环环
-我摸我摸…
-干嘛啦
萌P
环环
芹那
-这是什么
-萌P
(留下来)
环环
芹那
(三年一班)
今天开始 我就是各位的班导
我是超有精神的守屋老师
-这样也不错
-来 大家同心协力
-就坦率地享受这个狭窄世界吧
-创造一个开朗又愉快的班级吧
RIP?
我等你很久了
一边看女生内裤一边等你
什么事
一班的状况如何 市川
交到朋友了吗 有马上看到内裤了吗
有不小心揉到胸部吗
又不是在演那种
有点色色的恋爱喜剧
好好哦 一班
不只有山田 连半泽也在一班
而且还有算是前二班领导人的安堂
聚集了众多位于顶阶的女生
你是在教学模式里
负责说明的村民吗
好 今天放学的时候
二班的我跟太田
会来问你在一班上课的感想
也包括有没有看到内裤
咦
要去参加社团活动吗
我们都三年级了
三年级啊…
没什么真实感呢
跑…
叮
那…那张"留下来"是什么意思
是啊 那个啊…
来 我一直都想拿给你呢
哦
哦…
生日快乐
不是的…
这个是钱包炼
话说啊
明明有三个班级
原三班的人却不到一半呢
是啊
我们原二班的人
感情明明比较好说
是说啊 山田同学
是在跟那个叫市川的人交往吗
不晓得欸
给我否认啊
就算是这样也不行吧
虽然杏奈那边好像没有禁止谈恋…
怎么可以不行
我超想盛大庆祝这种事的啊
(祝你们幸福)
去年在二班里 有对两情相悦的情侣
我们全班化身成路人
(祝你们幸福)
快闪见证他们告白大获成功
在校庆的话剧里
他们两人又唱又跳 真的超开心的
真想再搞一次呢
她说出了地狱般的情景…
听说那两个人 在春假时分手了…
咦 是这样吗
是不是庆祝的力道不够啊
不 环环
你那个路人快闪…
(恭喜)
好像超好玩的欸
要准备一堆纸吹雪
拉炮呢 有拉炮吗
喂
有哦
用彩球好像也不错欸
我们在交往吗
咦
她是这么说的呢
是啊…
哎呀 我有东西忘记…
吼唷 我再也不帮你们讲话了啦
如何 市川
有看到内裤了吗
被看到的是我的内裤啦
一班好好哦
关根也是在一班吧
什么 她不重要吧
不重要吧
市川你觉得谁比较好
你怎么会觉得我会有选择权
你觉得那个新班级怎么样嘛
虽然一点真实感也没有
但像这样被别班同学羡慕
感觉还不赖
你这家伙个性很差劲呢
我也是一班的
咦
是这样吗
每次到休息时间
我就会去原同学的二班看她
你们分开了啊…
45分钟不见的原同学
感觉又稍微变得更加漂亮了…
是前往东京的女朋友吗
融入别班的原同学
看起来也相当不错呢…
是新的玩法…
你好好哦 市川
可以跟山田同学同班
嗯 还行啦…
为什么这么说
什么 没…没有啊
因…因为山田同学很漂亮啊…
你根本没这么想吧
就只是因为她跟我交情最好而已
啊…
是哦…
这个时候…
之所以会想
用这种奇怪的方式蒙混过去…
咦
我要往这边走了
偶尔也跟我们一起回家吧
是因为我将足立当成朋友了吗
居然是偶尔哦…
跑…
咚
你很忙欸
新学期开始了
(保健室)
你是踮脚尖吗 小林
居然没有
我是用"气"在拉长身高的
是哦…用气啊
下一位
原来如此
将气吸进来
缩进去也是没用的
今天要做学期初的体检
还是不行啊…
(体检表)
-别在意…
-结果是…
那我也要看你的
我又没看到
不是说好在人前要保持距离吗
还不是因为市川你大声说话…
-我们全班化身成路人
-那个会举办
-快闪见证他们告白大获成功
-地狱般强制告白活动的祝福女
-我超想盛大庆祝这种事的啊
我唯独不想让她知道
我对山田的心意
我绝对不要被拱出去强制告白
你们两位…
是P吗
"P"似乎是指
两人交情非比寻常的意思
不…
那个…守屋老师不是有说过吗
四月是"要试着去跟平常
不怎么说话的人交谈之月"
所有人要去交100个朋友哦
这是为了评量分数…
对吧…
是哦…
话说回来
我好像也不怎么跟山田同学说话呢
哦 对欸
叫我环环吧
嗯…
可以叫你环奈吗
为什么
因为我想用跟其他人不同的称呼嘛
头发这么长 却照顾很漂亮呢
心动…
不要瞬间闯入别人心房啊
我摸…
"环奈"是我在叫的
对不起…
抱歉啊 山田就是容易得寸进尺
我跟半泽同学在国小时
感情还满好的
好久不见了…
是前女友吗
不然这样…
叫你"猫熊"如何
"不然"是什么意思
好可怕
那我就叫你"山田杏"哦
哦 可以哦
还可以咧
山田杏
猫熊
山田
我"杏"还没说出来呢
-我依然还是孤单一人
-糟糕 我太早讲了
(图书室)
你在做什么啊
我发现不知不觉间
已经能拿到上面一层的书了…
你长高了不少呢
从去年到现在…
长高了6公分
好厉害哦
我在小学五年级的时候
一年就长高了15公分呢
可以不要说这种话吗…
不过 这只是个中间过程
是运动员专访时会说的话
怎么了
好想记录下来现在的身高哦
应该会留有身高纪录吧
不是那种啦…
对了
怎么了
我听说以前的人
不是都会在家里的柱子上
留下小孩长高的记绿吗
市川 你去站在柱子那里
等一下 不能随便乱涂鸦
你那是油性笔吧
嗯…
这支是水性的
是说你画在明显处的话
应该很快就会被擦掉了吧
的确
啊
来 不要动哦
大概是这里…
好
你也有点罪恶感吧
你也来量我的吧
你把上面的书拿走一下
你不是说你拿得到了吗
我去搬椅子过来
(京)
变声期…结束了吗
咦
是啊…
好 搞定
我看看 我们差多少啊
啊…等一下
(杏奈)
转…
老实说…
之前我还在想
不太想成为大人这种事…
但现在 我想要再更接近山田一点…
物理层面上
我…
我觉得…
可以哦…
嗯?
不 我指的是身高
对不起…
我想亲自传达出去…
山田…
嗯?
在这份爱恋…
被其他人…
发现之…
前…
没反应…
她是对恋爱没兴趣的人吗
不过我们也没做什么事
是我太自以为是了吧
那个…
咦…
你刚刚想要说什么
啊…
那个…
咦…
好痛
吓死我了
好像有什么东西掉在地上
(深海图鉴)
(半泽百合音)
是深海鱼的书
上面有写名字
好像是私人物品
(半泽百合音)
我拿去还她吧
隔天
-来吧…尽情抽吧
-成为三年级后的首次换座位吗
-抽吧…
-其实坐哪里都没差
-来…
-重要的是…那个半泽百合音
她似乎是那个
最需戒备的祝福女的好朋友
虽然她的外表看起来沉稳
也不像是个会打小报告的人…
嗯?
是主角座位啊
山田同学
有
我的视力不好
可以跟我换位置吗
可以哦
嘿咻
嗯嗯…
-嗯嗯…
不不不 这个就不用了啦…
我是那种别人给我安排好
我反而会抗拒的人啊
必须…必须要装作我们不熟才行
-不…不行
-山田杏
-猫熊
-不准给我偷笑…
-山田杏
-猫熊
山田杏
山田杏奈坐我旁边吗
哼 这个安排还算过得去吧
恶心
是少女漫画的开头欸…
欸 课本借我看一下
哼 才不要
要强行去拉开
两人已经拉近的距离…
(对不起)
真的很令人难受…
山田今天早退
所以完全没跟她说到话
-BYE BYE
-要是太过在意彼此的距离感
让我们真的疏远的话该怎么办
或许山田会对我那
不信任人的个性感到厌烦也说不定
嗯?
是半泽同学的书
她还没拿去还她吗
没办法 我拿去还她吧
嗯?
(给半泽同学)
是信…
是山田的字
我想你可能是误会了
所以特地写这封信给你
我跟市川的感情很好
但我们并没有在交往
(在4月10号的此刻)
但我想跟你说的不是这个
而是要说市川的事
他其实是个很内向的人
他总是在为别人着想
看着这样的他
有时自己也会觉得很难受
接近他的话 他会跑开
是个真的跟猫很像的人
我们之间的关系
是这样一点一滴建立起来的
那些时光与距离
对我来说 是很特别的重要之物
所以…
所以你不用太过顾虑
若你能不特别关注我们
那我会很高兴
总之一天我会…
不能再看下去了
(病历 22)
早安
啊…
(我)
早安
(想接近山田)
(图书室)
建立起来的距离
无比重要的事物
抱歉我多管闲事了
没关系
我啊…
很想知道什么是恋爱
那跟友情不一样吗
跟憧憬也不一样吗
明明是件好事
却不能去祝福他们吗
去年的那两个人为何会分手呢
我们…
是不是做了不好的事呢
啊 京…
市川
我先走了…
半泽同学
我们交换LINE吧
我会好好教你的
不…不可以这样
咦
呃…
不管是对谁 都要注意距离感哦
为什么
(病历 22 我想接近山田)