Processed by 繁化姬 dict-07720f6b-r1048 @ 2024/05/29 03:14:14 | https://zhconvert.org
我叫…市川京太郎
国中二年级
今天开始就是第三学期
这位…是山田杏奈
就这样
哦…
市川同学真的骨折了耶
山田有跟我提到
千千
听说是在秋田的雪山里跌的是吗
-不知为何 我被女生包围了
-在石膏上涂鸦吧
-千千
-应该是要集体留言吧
别以为你骨折就能这么嚣张哦
别说得像是好事一样
这是什么
-狗吗
-糟糕…
那个…
好恶心
他是想营造反差感吗
感觉会弄丢 还是收起来吧
那个
你要是有需要帮忙的地方…
田山
我拿大阪的伴手礼来了哦
要跟我说哦
《我内心的糟糕念头 第二季》
你也真是倒霉
伤到惯用手应该很不方便吧
不 我已经习惯了
找个人来帮你应该会比较好吧
不…
是…
这是我最不擅长应对的状况
班上跟你最要好的同学是谁
来了
哪有什么要好的同学…
比如说…山田之类的
你们的座位也很近
山…山田她…
她有很多朋友
又这么忙
我只是偶尔会跟山田同学说话
并不算要好
是吗
不劳老师费心
用餐和上课
我会想办法用单手完成…
死了
死了…
为什么事情一下子就变成这样啦
好不容易…
好不容易才觉得
在寒假时稍微拉近了彼此的距离
结果我自己把它全搞砸了
用左手果然完全来不及写
呃…没办法
只好借别人的来影印了
对了 如果是原同学的话…
不对 不可以
总觉得这是绝对不能做的事
拿去吧
咦
果然山田觉得我才是最可靠的呢
山田
影印笔记吗
是啊
影印一份给市川
我的字太难看了
就是这样
"这种事我只能
拜托温柔的足立同学了"
她这么对我说耶
她没这样讲吧
好像…没有吧…
那…那个
对不起…
为什么要道歉
我对老师…说的那些话…
你对老师说的话…
有哪里需要道歉呢
说来听听
那…个…
是…是什么来着
也就是说…那个…
我很不好意思…接受山田你的帮忙
但其实…
我最想依靠的人…就是你…
我知道哦
放学不是坐车回去吗
妈妈要去兼职 所以要走路回去
那我帮你拿包包
呃…不…
那就…麻烦你了
还有…
你别太常跟足立说话哦
为什么
为什么…
从那之后
我就常常受到山田的各种帮助
我帮你一起收吧
咦 我汤还没喝完…
哪一支…才是我的
对…对不起
你在抖什么啊
(图书室)
打上石膏后已经过了三个星期
(山书店)
虽然开始习惯了这种拘束的生活
翻…翻页
嗯
给你
咦
抱歉 丢偏了
但还是无法习惯山田的照顾
你看一下这个
什么 是色情书刊吗
猜错了
咦 什么嘛 原来是偶像杂志啊
毕竟你很爱柠檬坂嘛
你看就对了
居然因为这种杂志就大惊小怪
这群家伙还是一样低俗…
喂 这不是山田吗
什…
原来她的艺名叫秋野啊
可是 山田同学不是模特儿吗
怎么 你们连这种事都不知道吗
咦…
她不只是模特儿
还上过综艺节目和电影之类的演出
她的经纪公司在正大力捧她吧
糟糕…一不小心就…
不过 既然会被刊上偶像杂志…
既然会被刊上偶像杂志
那说不定她以后还会进行偶像活动
泳装吗
居然跟我想的是一样的事
不知道会是什么样子
山田的比基尼泳装…
我已经没压岁钱了
真的很想看看…
那个
你今天跟足立他们是在聊什么啊
该来的还是来了吗
没…没什么啊
是男生间的对话吗
算是吧…
抱歉
话说回来
我可以问她工作上的问题吗
还是说她是那种不太会想去看
男性向写真杂志的人吗
对了 可以去一下便利商店吗
(UTV)
哦…就是这个
是柠檬坂的斋藤穂香
好可爱哦
哦
这…这个是…
果然是山田…
对了 星座占卜
真是的
这个跟平时不同 花了很多时间
他们说放轻松就好 我却很紧张
看不出来啊
不过 那里的工作人员都很有趣…
啊 抱歉
这种事不重要对吧
那个…
我觉得跟平常一样 拍得很漂亮…
啊…我说的"跟平常一样"
是指那是你最好的状态…
应该说是我熟悉的山田…
夸奖别人好难…
这样啊
既然是市川所熟悉的我
就表示这是最佳状态对吧
怎么会这样想
因为…
没事
我去结账
虽然用在教室聊的蠢话带了过去
但随着时间流逝
却慢慢出现了影响
那个我所不了解的世界
你最喜欢哪一张
没有特别喜欢哪一张
全都喜欢啊
不过 跟你在时尚杂志上的样子
完全不一样呢
你有看过吗
咦
不是啦
是刚好在姐姐买来的杂志上看到的
啊 这样啊
是啊
不一样哦
无论是妆容或是站姿
还有现场气氛也是…
这…这样啊
还有啊…
你…很喜欢工作呢
嗯
之所以会无法直视山田的笑容
我想…
应该是因为西下的阳光太耀眼了
(家政教室)
要慢慢打开
再一次 我们再来一次吧
山田同学
真是的
对了 市川同学寒假时去了哪里呢
啊…
大概就是回秋田老家吧
不过 也是在那里受伤的就是了
秋田…
我被赶走了
对了 那山田同学呢
你寒假去了哪里呢
咦 虽然没有去旅行
但有跟美红去青山
圣诞夜是跟市川一起
除夕夜是在萌子家
新年参拜是…
圣诞夜…等等…
咦
仔细想想
的确是会让她想喊"等等"呢
那原同学你呢
我就只有跟神崎同学
一起去新年参拜…
咦
我只是问你寒假去哪
为什么会提到神崎同学呢
居然是陷阱题
是久违的温馨空间
然后呢
嗯…
久等了
咦 那个…
因为社团休息 所以就试着留长了
鬓…鬓角
那…那个
咦…
像那种时候 我该说什么才好呢
虽说我也不是很重视外表…
要是喜欢的人
做出不适合他的事啊…
没…没有啦 我还没有喜欢的人啦
所以我也不是很懂
你还要坚持这种立场啊…
同学们
浏海也要塞进三角巾里面哦
咦 好的
我来帮你
转过来
留…留一点
留一点点在外面吧
好怪哦…
原来如此…
完成了
这什么鬼
都是因为原同学没来帮忙啦
真是惭愧
不过味道应该不错吧
我来试试
啊 那个是我做的
足立做的最好吃呢
你也太喜欢我了吧
你的这个掉了
咦…
这个钥匙圈好可爱哦
是啊
秋田犬很可爱吧
好好哦…
原同学 你有吃了吗
因为…我正在减肥
我觉得原同学维持现状才是最好的
市川也是这么想吧
咦 那个…
那你以后不可以再留鬓角
咦
(山书店)
刚刚的原同学…
她应该是已经察觉了吧
秋田犬所代表的意思
要翻了吗
啊 嗯
要是被她问起的话
不知道山田会如何回应
不对 这样好吗
女生之间聊这些是正常的事吗
而且 山田跟大家都很好
应该也会互送伴手礼才对…
抱歉
没…没关系
抱歉 我没帮上什么忙
不会…
最近 山田常常在道歉
"别这么在意"
"只要待在我身边 我就很开心了"
我要是能说出这种轻佻的话就好了
这个
是我姐之前参加成年礼时的照片
好可爱哦
很好笑对吧
存下这张照片的市川也是啊
不…这是…
对了
还有你要我拍的雪景
这个是…
啊 我就是在这个瞬间跌落崖下的
很好笑对吧
啊 不是…
糟糕
本来没打算要说的
所以你的手…
是因为我才会受伤的…
不是的 是因为…
因为我太不小心了…
啊 说到这个
天气预报说 下周似乎会下雪呢
"只要想到山田"…
"我就会看不清楚周围"…
这种话我说不出口…
啊 对了
听说下周会下雪耶
我刚刚说过了啊
啊 是哦
抱歉
因为这是我第一次
看见山田露出这种表情
山田昨天没跟我联络呢
她还在介意我受伤的事吗
喂
可以聊聊吗
样子怪怪的
是啊 那个山田
昨天她也只吃了一个薯条
一根吗
不是 是一份
平时的她 能轻松吃掉两份的
阿市 你有没有什么头绪
我…我不晓得
为什么要来问我
是啊
为什么要来问市川同学呢
不过…
早安
大家是怎么了
没事
她果然还是很介意
觉得是自己害我受伤的
咦
不见了…
秋田犬太郎不见了
谁啊
没事…
什么事也没有…
出门的时候还在吗
好…好像就不在了
所以应该是在家里吧
同学们 回座位坐好
好…
这种时候 我该对她说什么才好
对她说"我的犬次郎给你"也不对
天气预报说今天雪会变大
所以这节课结束后 全校就放学
真的假的
原同学说
她的狗狗钥匙圈好像不见了
狗狗钥匙圈
秋田犬太郎就是指那个对吧
山田同学好像很失落的样子…
谢谢 但是不用了
咦
由我来找
可恶…
说是这样说 但范围实在是太大了
而且我也不晓得
她平常都是走哪条路啊
在找东西吗
没有啊
杏奈不太会走这条路哦
因为她家在那边
她平常都是走那条路
谢谢
(病历 13)
身体好冷
手臂裂开的地方在痛
做这种事一点意义也没有
只是在自我满足
可是…
(我们)
(在寻找)
(市川好像在找什么耶)
(咦 谢谢你)
家里也没有…
到处都没有…
我怎么找…都找不到…
还在
绝对还在
就算真的找不到
也肯定在某个地方
不会消失的
所以…
你别放在心上…
山田…
有了…
找到了
咦
有人捡到后把它挂在树上
谢谢…
谢谢你…
没有啦…
要是没遇见山田 我也不会往上看
哈啾
你没事吧
一点也没学到教训
我家…
就在这附近…
要不要进来…
暖暖身子呢
(病历 13 我们在寻找)