要加油了喔
I don't wanna let the chance slip away
我不願讓機會溜走
Why is my freedom taken away?
為什麼要剝奪我的自由
Reason as against emotion
與感性不同 理性更讓我
I've gotta deal with extreme frustration
必須跨越這挫敗感
All my efforts will never be in vain
所有努力將不會是徒勞
Endless desire,like a haunting refrain
無盡的慾望 在心中不斷反復
Such a pain,the ideal versus the real
夾在理想與現實間的痛苦
There is a way to change the world
一定有一種可以改變世界的方法
Just count on me
是的 交給我吧
So what if I sing off-key,who cares
我歌唱得走調又如何
Not good at drawing,no big deal
手繪不佳也無所謂
Let me go for my one true belief
我只會為了追尋那唯一的信念而行動
克服我自己
Overcome yourself
克服你自己
Overcome myself
“A whole new world god only knows”
"一個只有神知道的嶄新的世界"
I'll always be on your side
我將永遠伴君左右
I know you're hurting inside
我明白你內心受到的傷害
To be a knight,to be a light for you
做你的騎士 做你的明燈
We'll be shining bright
我們會無比閃耀
No more tears
不再需要眼淚
No more tears,everything works out
不再需要眼淚 我們將不再懼怕任何事
That's "God Only Knows"
那就是所謂的“只有神知道”
Don't get me wrong
不要誤會
This is not real love but
這不是現實中的愛情
I'll do anything for you
但我會為你做到一切
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
不管人生將會發生什麼 我都將翻過此頁跨上成人的階梯
Remember,no one can judge me
記住 沒人可以批判我
Every end leads to a new beginning of the next stage
終結必將迎來新一幕的開始
Try to make my life complete,trust myself
度過自己認可的人生 相信自己
Be strong and do my best
變的堅強 竭盡所能
Don't look back,carry on
不要回頭 繼續前進
Be yourself…Be happy…It's your life…
做你自己 要開心 因為這是你的人生
雪酷字幕组
"God only knows"
"只有神知道"
Find your love…Find your way…For your life…
為你的人生尋找到愛與歸宿
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：ひまひま 小約 飯糰粽子   後期：sslish
純醬 早安
早安
老師
您早安
實習還有八天 首先要讓他…
讓他信任我
一定能打開桂木君的心扉
我要成為對他來說
最好的老師
為什麼啊
上課的時候打遊戲這麼不妥嗎
這樣不好喔
不過 雖然進入教師路線不是我的本意
現在還能利用互換FLAG逃出來
互換FLAG？
是千尋那時候用過的
對任何人都共通的路線
利用和戀愛無關的事件令精神緊張的狀態提高到極點
然後在某處把它們轉化為戀愛
但是這次的對手是擁有「親切」屬性的人
即使用正面的感情去填補 效果也不深刻
因此在這時候 就要用憤怒來填滿它
接下來 去盡情惹怒她囉
這麼做能行得通嗎
我怎麼知道！
總之現在先豎起別的FLAG
希望能夠向別的路線發展
太好了
像這樣子繼續教師線路的話
到達結局說不定都已經是畢業典禮的時候了
太久了啊
正因為如此…
目標
最糟的關係
因此
桂…桂木同學
現在在上課…
遊戲就…
無所謂吧
反正是自習
現在的話 多少能體會他的感受
是寂寞啊
因為寂寞才會這樣
如何？
沒事的 我會想辦法幫你的
同學們 有沒有什麼疑問啊
有 有
我不知道我哪裡有疑問
喂 她看到我在打遊戲卻完全不生氣啊
然後
桂木同學…
可惡 如果是平常的攻略的話
很容易就能惹對方生氣了啊
桂木同學
我來做你的對手
看球
哼哼 這下如何
不該做這種不擅長的事
射門 射門 射門
請息怒
啊 我的鞋子
找了好久了啊 謝謝你
神大人 機會機會
做得到嗎！
然後
年輕的天才二沢賭上世代交替之名前來挑戰
可是
鶴馬接下了他所有的招數
並且全數奉還了
仔細想想 因為我是問題學生
問題學生幹這些事情也是很普通的啊
遊戲中的主角都是普通人
這次我自己的參數卻成為了很大的阻礙
贏了贏了
鶴馬衛冕三連冠
桂木同學看我這裡了
差不多該使出必殺技了
該怎麼辦
照這樣下去 就無法逃出長瀨的步調了啊
桂木同學
在回去之前和老師我決個勝負如何？
又被先發制人了
其實老師我也是個骨灰級玩家喔
你贏得了我嗎 孤獨的桂馬同學
這是什麼啊 這麼明顯的誘餌誰會上鉤啊
這樣的話你應該感興趣了吧
桂馬同學 你的心已是我囊中物了
妳拿反了
我是說妳把PFP拿反了
啊…啊 總而言之讓我們開始吧
咦咦 用不了嗎
這很貴的啊
在側面
啊 這裡才是開關啊
謝謝你 桂馬同學
現在的遊戲真是厲害啊
好好玩啊
我能理解為什麼桂馬同學會迷上這個了
可是
也有比遊戲更重要的東西
遊戲只是製作出來的
是無法和現實相提並論的
所以 你也不要總是躲進遊戲世界裡
也得好好的活在現實生活中喔
我會幫助你的 好嗎
妳… 根本什麼都不懂
妳以為我之所以玩遊戲是為了逃避現實嗎
那個…我沒別的意思…
不要用妳的那套標準去衡量別人
我本以為妳還算是明理的人呢
桂…桂馬同學
妳…啊
我們先告辭了
不應該是這樣子的
我沒有錯
對他而言這才是最好的
為什麼他就是不明白呢
為什麼…不管用呢
這不是反而變成神大人被惹怒了嘛
對不起
沒辦法 就接受教師路線吧
可是這樣的話不是會耗費更多的時間了嗎
不按既定路線走確實存在很多風險
沒問題的
我有對策
我竟然忘了
還有連接我和長瀨的…第三者
從現在開始攻略對象轉成二階堂
FLAG 10.0 校園☆戰爭
神大人 為什麼攻略的不是長瀨老師而是二階堂老師呢
教師路線的最大的難點是上下關係
我喜歡妳
桂馬同學真是的 學習方面要怎麼辦啊
這種關係過於堅固
短時間內達到對等關係的話太難
因此
來吧 二階堂
二階堂機器人
此處捏他的是橫上光輝名作《大鐵人》
前…前輩
和她在這個學校的前輩二階堂老師打好關係的話
就能一下子和她處於對等的關係
攻略年紀比你大的就要利用第三者做臺階
這是定律
可是問題在於那個二階堂那裡
該怎麼和她套近乎啊
那個沒問題的啦
因為神大人不是說過嗎
和同學們和睦相處也是老師的本分工作啊
啊 什麼事啊
你和我還存在交集嗎
這傢伙完全沒有和我友好相處的意思啊
總而言之 先讓她放鬆警惕吧
老師
我最近一直很煩惱
總是在玩遊戲
這樣下去的話真的可以嗎
你怎麼可能會煩惱這種事情呢
消失吧 搞得我心情不好
這傢伙 真的是老師嗎
兒玉老師 剛才您生氣的 有失妥當吧
這種生氣的方式 會傷害到學生的
啊？ 妳說什麼
對廢柴的人說他廢柴哪裡不對了
把不行的學生變得能幹才是教師的責任啊
太理想化了 年輕人啊
教師是大人
告訴孩子們什麼是現實 這才是大人的責任啊
為什麼那種人會是教師啊
現實… 非得要特意的在學校裡教給大家？
都說了不是的呀
她又不是我喜歡的女孩子
你不挺喜歡她的嗎
你們幾個
又在亂扔垃圾了
在你們旁邊不就有垃圾桶嗎
吵死人了
啊 這傢伙不是二年級的熱血女嗎
真煩人
走了走了
我只是說了很普通的話啊
只是說了理所當然的話為什麼就成了熱血了呢
你可愛的青梅竹馬每天一大早就來叫醒你
可要盡全力的感謝我喲
這些傢伙說的話在語法上真奇怪
這哪裡比得上我的課有趣啊
做完了
喔 好快啊
那麼 C班的也拜託你了
妳積的也太多了吧
真是個囉嗦的傢伙啊
你想要拿回這個吧
那樣的話…
不對
不和妳賣關子了
什麼都行 把妳所知道的長瀨情報都告訴我吧
原來你對女人也是有興趣的啊
不…不是那種意思啦
我會告訴你的喔 無論什麼事
長瀨的生日 這一生不准稱呼教師為你
長瀨的郵箱地址 這一生都不准在上課時玩遊戲
長瀨的三圍 這一生都要做我的僕人
這樣的條件如何？
這條路線也是錯誤的嗎
我對長瀨老師說了我沒什麼體力所以不擅長運動
結果她說「一起跑吧」約我去慢跑
不過我拒絕了
太好了 因為我也拒絕了
真是厲害啊 長瀨老師
和大家都談過話了嗎
但是有點熱血過頭了啊
有什麼事嗎 長瀨老師
呐 等一下要和我一起學習嗎
為什麼啊
被兒玉老師說了沒用 你不覺得不甘心嗎
讓他刮目相看吧
不用了 刮目相看什麼的
為什麼啊 你被人當成了笨蛋啊 被侮辱了啊
至少也應該向兒玉老師提一下意見啊
算了 長瀨老師 他自己也說不要了 放棄吧
沒錯沒錯 要是被兒玉盯上變得麻煩的話就不好了
麻煩？
你們就因為麻煩所以被叫成笨蛋也無所謂嗎
那倒也不是…
但是… 對吧…
明明是大家都討厭的事 為什麼卻什麼都不做啊
沒有辦法啊
這就是現實啊
現實？
老師？
那個
什麼叫現實啊
太傻了吧
對…對不起
這種地方也很惹人討厭對吧
雖然兒玉也很過分
像長瀨老師那樣的 意外地也挺不好受的
現在是實習倒還行
熱血教師很難相處呢
不會再陪妳瘋了
完全沒有消腫啊
因為今天一天…都被二階堂使喚做事啊
那傢伙絕對是個S啊
那麼 長瀨老師的情報呢
完全沒有啊
二階堂那混蛋 口風就不能松一點嗎
真是奇怪啊
艾露西 長瀨她在我沒看見的地方
發生了什麼事嗎
沒什麼啊
不過有時候和同學們相處的不是很好
怎麼了 還有事嗎
長瀨她 心情很低落啊
沒什麼大不了的
她沒向我反映什麼
那樣才是問題吧
因為一些小事就心情低落
說明事情才更不簡單啊
原來如此 妳不告訴我長瀨的事
因為裡面包含著妳不想說的事情
沒有證據你說什麼「原來如此」啊
這是遊戲裡常出現的情節
真不可思議
看到她心情低落的樣子
不知為什麼很在意
那傢伙經常心情低落
自從在球場那時起
球場…球場…
啊 球場啊
看 那個
她們兩人都有拍下吧？
第三十九屆全國大賽優勝
我們學校女子籃球部最後的榮耀
完全不知道啊
我們學校的女子籃球部曾經很強呢
總算…
總算能按我的步調前進了
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで
不是戀情而是愛情哦 僅僅是想起你
せつない 毎日の色彩が鮮やかに
就會感到難受  每天的色彩都變得鮮豔起來
いつか会えると 占い信じて
相信著何時能相遇的占卜
派手なスカーフを 胸に飾ってた
在胸口裝飾上華麗的絲巾
空は青くて
藍藍的天空
小鳥がさえずる
小鳥在啼叫
何か始まりそう そんな予感する
有一種什麼將要開始的預感
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
昨天的我已經被扔在一邊
未知なる世界へ 新しい誕生日
向著未知的世界 新的誕生之日
恋じゃなくて愛よ 絶対 失いたくはないの
不是戀情而是愛情哦 絕對不想失去
今までの人と 何かが違うDESTINY
和至今為止相遇的人 有一些不同 DESTINY
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで
不是戀情而是愛情哦 僅僅是想起你
せつない
就會感到難受
愛してる I love you
我愛你   I love you
心から
從心裡
FLAG 11.0 將太陽永存於心
運動與音樂
以及GALGAME的美妙之處
跨越了種族 國家 語言的障壁
試想一下
地球上的每一個人都在玩著同一個遊戲的世界
LOVE&PEACE
GAL&GAME
AND消防車！