本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
居然自己跑进拘留瓶里
你上学的时候也做过同样的事情吧
翻译：饭团粽子  姐姐大人   后期：sslish
白娅
明明恶魔之间很难碰面的
何况还是同级生了
白娅
离我远点
I don't wanna let the chance slip away
我不愿让机会溜走
Why is my freedom taken away?
为什么要剥夺我的自由
Reason is against emotion
叛逆情感的缘由
I've gotta deal with extreme frustration
是因为我感受到了极大的挫败感
All of my efforts will never be in vain
所有努力将不会是徒劳
Endless desire,like a haunting refrain
无尽的欲望难以克制
Such a pain,the ideal versus the real
理想与现实冲突的痛苦
There is a way to change the world
有一种方法可以改变世界
Just count on me
靠我来改变
So what if I sing off-key,who cares
我歌唱得走调又如何
Not good at drawing,no big deal
画画不行也无所谓
Let me go for my one true belief
让我去追寻我的信念
克服你自己
Overcome yourself
A whole new world god only knows
一个只有神知道的崭新的世界
I'll always be on your side
我将永远伴君左右
To be a knight,to be a light
做你的骑士 做你的明灯
I'll be shining bright
照亮你的前程
No more tears everything
任何情况都不再哭泣
That's "God Only Knows"
那就是所谓的“只有神知道”
Don't get me wrong
不要误会
This is the wheel of fate
这是命运的安排
I'll do anything for you
我会为你做到一切
Whatever happens,my life; turn the page and come of age
不管人生中发生了什么 只要翻过这一页
Every end leads to a new beginning of the next day
否极终将泰来
Try to make my life complete,trust myself
我会让我的人生完整 请相信我
Be strong and do my best
我会变强 竭尽所能
Don't look back,carry on
不要回头 继续前进
Love yourself,be happy,it's your life
要自爱 要开心 这是你的人生
雪酷字幕组
Now all we need is to find your life,find your way,for your life
我们所要做的就是为你的人生找到爱与归宿
我们已经是独当一面的恶魔了啦
稍微独立振作一点如何？
白娅 好久不见
真是的 完全没成长嘛
好开心啊
高等中学毕业后就没见过面吧
啊 那个羽衣…
白娅也是驱魂队的啊
给我等等 不是「也」
你看 这个臂章
讨伐队极东支部 第32地区长
白娅·杜·罗德·赫尔梅尼姆
我可是地区长啊
地区长？好厉害
白娅你是一等公务魔啊
真好啊 真好啊
算是吧
跟你握个手也可以哦
地区长 感谢您了
真厉害啊 白娅
毕业后就是一等公务魔了
一下子就成地区长了啊
不过与此相比我则是…
因为成绩不好 万年三等公务魔…
完全不厉害啊
因为对我来说这是最平常不过的了
好…好帅
就跟神大人一样
神大人？
啊 对了 我给你介绍一下
就是这位
神大人 我的协力者
明明是恶魔 协力者却是神吗
是个很厉害的人哦
不就是个普通人类嘛
这很厉害吗
算了
跟你握个手也可以哦
我跳
什…什么啊
信号不好
那个 神大人
这位是我的同级生 叫白娅
安静一点！
现在从天空吹来配信活动呢
天空？
好开心 你记得我的生日呢
安全回收
别搞什么生日回收和网络配送活动连一起啊
再也不买这家公司的游戏了
除了通常版
确实很厉害呢
笨蛋笨蛋 神大人是笨蛋
艾露西 那个协力者的话 收集游魂也很辛苦吧
抓到几只了？
因为不认识别的人啦
所以也不知道我的成绩是好是坏
别扭扭捏捏的啦 告诉我嘛
白娅你抓到了多少？
我的话…
10只吧
10只？好厉害
还行吧 这是当然的
好厉害啊
与此相比我的话…才只有5只啊
你已经抓到了5只？
没事的啦 你不用撒谎的
你就算0只也完全不奇怪啦
但是2个月就抓到5只太夸张了啦
那可是都能获得恶魔重勋章的等级了
真 真的吗
那白娅就有两枚勋章了呢
白娅果然很厉害呢
厉害厉害
艾露西 有紧急事件
大骷髅室长？
有一只游魂逃到你那边去了
是负责其他区域的笨蛋把游魂从心的空隙中逼出来之后
抓捕失败了
而且那个游魂在藏身这段时间里积累了相当的力量
变得很厉害的样子
多加注意尽快捕获
最优先处理
了 了解
祝你成功
刚才探测器会叫是因为那瞬间有游魂经过
可能还在附近
真是的 是哪个笨手笨脚的人放跑的呀
我去追了
白娅 一起去吧
不要
我可是地区长 不需要一般恶魔的协助
白娅
神大人 游魂…
可恶 信号无法稳定
30分钟以内又会有配信活动送来
我不去信号三格以下的地方 绝对不去
人家讨厌今天的神大人
先从这个学校找起就是常理呢
一定要在其他恶魔来之前抓住
话说这学校也太大了吧
根本搞不清楚会在哪里嘛
希望能被分配到欧洲去啊
我是出生在西方的
不应该是这样的…
要我帮忙吗
喔 这里信号非常好啊
我对这个学校很了解
我来帮你抓捕游魂
区区人类能干嘛啊
别把话说的那么死 只要有情报
你以为自己在和谁说话
我可是上级恶魔
快回艾露西那里
放心吧 放跑游魂的是你这件事
我不会跟艾露西说的
你不想被其他人知道吧
胡说什么呢
来了
很好 剧情入手了
喂 我说你啊
你在上司来联络之前就在追着什么
尽管如此 你却没有告诉艾露西
明明联手合作会更有效率
因为你有不能那么做的原因
没…没有说是因为那是…
秘…秘…
因为那是秘密指令
那个可能性因为室长的联络已经消失了
他 他是何方神圣
和刚开始见到时判若两人
咦 神大人 为什么您会在这里
白娅 游魂不在那边
艾露西 这边可以了 你去看别的校舍吧
话说回来 你的着陆技巧还是和以前那么烂呢
减速的诀窍我不是教你好几次了吗
还有你把羽衣的隐蔽效果打开了吗
忘了
白天飞行时如果不开隐蔽效果会被人看见的吧
会增加管理局的负担不是吗
对升职有影响的
不管是过去还是现在 白娅都好厉害呢
我根本就比不上你
游魂也已经抓到十只了
算 算是吧
你是完美的恶魔
优等生冲击性的新事实
点击我将提供给您独家新闻
神大人
艾露西 你去找那边
找到了就联系我
你承认了呢
被游魂逃走这件事
只是有点大意了
我没有打算把你怎么样
只是想了解我现在的处境
艾露西那里得来的情报根本靠不住
我想尽可能早点从这个游戏中解脱
为此需要情报
能够让我到达结局的情报
FLAG 3.0 地区长 来临
这里是这个学校里人来人往最多的地方
现在午休时间刚结束所以人比较少
稍微等一下
可能还留着游魂的形迹
这是30分钟前的影像
艾露西可从来没用过这种招数啊
那孩子还不行吧
快点干吧 我可是很忙的
这什么人类啊 居然敢威胁恶魔
居然被人类威胁 这什么恶魔啊
找到游魂后就干掉你
你做不到
如果我死了 艾露西也会死
你不是个会杀死自己好朋友的家伙
那家伙才不是什么好朋友
是吗？你对不熟的人也会多次教授减速的诀窍啊
我讨厌你 不会和你握手的
我不需要
喂 游魂的形迹呢
这里没有 去下个地方
（从右到左 东校舍 南校舍 西校舍 操场 小卖部 体育馆）
到底跑哪儿去了啊 游魂那个混蛋
是不是又躲进谁的心的空隙了？
这我觉得不可能
因为这次已经成长的相当大了
没有适合它大小的心的空隙了
所以不赶快找到的话 它积蓄的力量就越危险
危险？
不可能会有危险吧
艾露西说过游魂就是恶人的灵魂
就算积蓄了力量也只是人类
凭你们恶魔的话…
不对
游魂是对于恶魔来说的恶人
是恶魔的灵魂
它和我们不同
是真正的恶魔
古老的地狱
那里是培养人的恶意以邪恶的灵魂为食物的恶魔居住之地
但是 有一群无法容许这行为和他们不同的恶魔
他们将古老的恶魔们封印并且流放 建立了新的地狱
能够保持理性和秩序的地狱
我们新恶魔的时代来临了
喂 你有好好的听我说话吗
你等着 还有一个回合就可以存档了
是你说想听的啊
原来如此 现在我明白了基本的设定
你装什么懂啊 现在开始才要说正题啊
然后 所谓的游魂其实…
也就是说
那些企图复活的 被封印着的古老恶魔的灵魂
那就是游魂吧
从地狱逃出来的恶魔还很虚弱 也没有肉体
所以就会盯上人类
粮食是负面能量
所以才会躲进心之空隙里
吸收着负面能量不断成长
把它们拉出来 进行扣押的
就是艾露西她们的驱魂队了
你知道啊
从艾露西那里听来的吧
虽然没听她说过
不过把至今为止的事件和你说的话进行统合就有这种结论了
恶魔对恶魔的构图
这样的话又可以解释一件事
花音的透明化
栞超乎常人的读书能力
楠主将的分裂
她们会获得奇怪的力量
说不定是受到了恶魔的影响
这不过是恶魔还虚弱时的事
反过来说是人类将它们的力量引发了出来
恶魔成长结束后 会怎么样
你不知道？
因为在那之前就把它们扣押了啊
会作为躲藏对象的女人的孩子而转生
野蛮的时代已经结束了
我们新恶魔是拥有知性和理性的存在
消防车~
是实物 好红啊
水泵车也有 好厉害
不行 必须去找游魂
原来如此 怪不得那家伙作为恶魔角色会那么弱
请不要把那孩子看成是我们的代表
好了 你已经知道情况了吧
现在这附近有个很危险的恶魔在到处晃 必须赶快抓住
是你放走的恶魔吧
也…也就是说 有没有负面能量是问题的关键
对 因为这是游魂的粮食啊
它们不摄取能量就会消失的
负面能量
充满了负面能量的地方吗
无人出局全员满垒
两好球三坏球
就是这个 这就是逆境啊
但是 跨越这个危机的才是男子汉
明白了么
无法跨越这里的话 甲子园终究就只能是个梦想
可以说这一球正是一切的开始
拜托了啊 我的男子汉之魂
我们学校的棒球部永远都充满了负面能量
只是太弱而已吧
看什么看啊 干掉你哦
这些家伙只是单纯的负面存在而已
没什么了不起的能量
没有啊 游魂
喂 能量的源头不是活着的人类也可以吗
可以吧
这里是？
剧院
据说原来是个墓地还是古战场什么的 会有鬼怪出没
鬼怪啊 真是复古啊
不可能有的啦 这种含糊不清的东西
说起来还的确有点毛骨悚然啊
有反应 说不定就在这里
从这里开始不可以大意
不要离我太远好好跟着我
那么 我就先告辞了
等一下
为什么要回去啊
就算我在也没用吧
之后就是你的工作了
你是说的没错…
但是你看 我不是很了解这建筑物啊
这不是什么大问题吧
因为你已经抓到10只游魂了啊
再见
慢着
我…
我一只游魂都没抓到啊
其他人…就连艾露西都抓到了
我什么也没做到
在学校的时候明明什么都做得到
这是为什么
白娅 不得了了
找到游魂了 不得了了
艾露西 你在哪里？
在学校的剧院里大家…
白娅 快点来
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで
不是恋情而是爱情哦 仅仅是想起你
切ない 毎日の色が鮮やかに
就会感到难受  每天的色彩都变得鲜艳起来
いつか会えると 占い信じて
相信着何时能相遇的占卜
派手なスカーフを 胸に飾ってた
在胸口装饰上华丽的丝巾
空は青くて
蓝蓝的天空
小鳥がさえずる
小鸟在啼叫
何か始まりそう そんな予感する
有一种什么将要开始的预感
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
昨天的我已经被扔在一边
未知なる世界へ 新しい誕生日
向着未知的世界 新的诞生之日
恋じゃなくて愛よ 絶対 失いたくはないの
不是恋情而是爱情哦 绝对不想失去
今までの人と 何かが違うdestiny
和至今为止相遇的人 有一些不同 destiny
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで
不是恋情而是爱情哦 仅仅是想起你
切ない
就会感到难受
愛してる I love you
我爱你   I love you
心から
从心里
FLAG 4.0 地区长 取回骄傲
如果发挥了拟人化的概念
那么森罗万象都可能变为萌系角色
比如说地球
注意听就能听到吧
我…我才不是为了你在转动的
这种傲娇的声音
自我中心是竖旗的第一步
我听不到哦