本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：饭团粽子  TT君  小约   后期：黄瓜君
不要紧吧
太好了 只是失去了意识而已
一个人身上的负面能量是不够的
这个游魂在用数量堆积着能量
艾露西
白娅
就是这家伙
从我手中逃脱的家伙
I don't wanna let the chance slip away
我不愿让机会溜走
Why is my freedom taken away?
为什么要剥夺我的自由
Reason is against emotion
叛逆情感的缘由
I've gotta deal with extreme frustration
是因为我感受到了极大的挫败感
All of my efforts will never be in vain
所有努力将不会是徒劳
Endless desire,like a haunting refrain
无尽的欲望难以克制
Such a pain,the ideal versus the real
理想与现实冲突的痛苦
There is a way to change the world
有一种方法可以改变世界
Just count on me
靠我来改变
So what if I sing off-key,who cares
我歌唱得走调又如何
Not good at drawing,no big deal
画画不行也无所谓
Let me go for my one true belief
让我去追寻我的信念
克服你自己
Overcome yourself
A whole new world god only knows
一个只有神知道的崭新的世界
I'll always be on your side
我将永远伴君左右
To be a knight,to be a light
做你的骑士 做你的明灯
I'll be shining bright
照亮你的前程
No more tears everything
任何情况都不再哭泣
That's "God Only Knows"
那就是所谓的“只有神知道”
Don't get me wrong
不要误会
This is the wheel of fate
这是命运的安排
I'll do anything for you
我会为你做到一切
Whatever happens,my life; turn the page and come of age
不管人生中发生了什么 只要翻过这一页
Every end leads to a new beginning of the next day
否极终将泰来
Try to make my life complete,trust myself
我会让我的人生完整 请相信我
Be strong and do my best
我会变强 竭尽所能
Don't look back,carry on
不要回头 继续前进
Love yourself,be happy,it's your life
要自爱 要开心 这是你的人生
雪酷字幕组
Now all we need is to find your life,find your way,for your life
我们所要做的就是为你的人生找到爱与归宿
感觉这和以往的游魂都不一样啊
白…白娅 这只游魂有脸
该不会是Level3吧
怎么办
那也只有硬拼了
它不动了 很好
拘留瓶
好厉害 不愧是白娅
那是当然
放开我
和我没关系哦
大家明明已经失去意识了
白娅 这是？
是游魂
游魂利用的大家心的空隙进行了操纵
白娅 要怎样才能让大家恢复原样
那还用说吗
只要抓住了游魂 大家自然会恢复的
艾露西 快来制止这些家伙
白娅 我挡住他们了 快趁现在
笨蛋 只用手怎么挡得过来
用羽衣把他们全部挡下来
一下控制这么多的目标 我还做不到啊
你怎么连这都不会
游魂 逃掉了
你在搞什么啊
使用羽衣控制多个目标 这是入门中的入门吧
对不起
够了
我一个人去抓
不需要你的帮助
你一个人还是会失败的
和艾露西一起去
她已经抓到了五只游魂
这是真的
你还在说这个 这种事不可能是真的
相信艾露西吧
艾露西可是个连羽衣都用不好的吊车尾
你也看到了吧
我比她做的好
在学校我可是很优秀的
授予你第203期首席毕业生的印证之镰
白娅好厉害
印证之镰的所有者是我的朋友 我可以向大家夸耀了
我一直都是走在别人前面
一直是大家的模范
你认为这样的我会需要艾露西的帮助吗
我一个人就足够了
喂 等等
艾露西 快和她一起去
真是的 为什么神大人和白娅在一起啊
明明对我一直都很冷淡
这也是有很多原因的
比起这个 你快去帮白娅
反正我去了也只是会拖后腿
没问题的 白娅很优秀的 一个人就够了
快点给我过来
这里没有
又是要从头找起了
如果是照学校的模拟捕获的话
它行动模式很快就能掌握的
可是实战完全没有说明书说的那么顺利啊
这算什么事啊 协力者也迟迟决定不了
从学校出来之后就老是失败
不应该是这样的
不应该…是这样的
哇 好厉害
白娅以后肯定会大显身手的
就是就是
白娅可是天才呀
好想要签名
厉害厉害
神大人 感应器…
果然是在上面吗
白娅
我带艾露西来了
游魂在哪里
喂 你在听我说话吗
你是谁啊
别妨碍我
神大人
神大人 白娅她
白娅她被游魂操纵了
明明是恶魔
却被游魂利用了心的空隙可怎么行啊
抓住他
神大人 该怎么办好啊
偶尔你也自己想想办法啊
那个 那个
因为白娅还有大家都被操纵了
先从游魂开始
啊 住手
放开我
神大人 要与白娅和学生们为敌去抓游魂
办不到啊
艾露西 给我好好想想
现在你不得不对付的仅仅只有一个人
就是白娅
白娅现在正在苦恼着
就是这个心情被游魂利用了
把白娅的心的空隙填满
白娅 是我啊 艾露西
白娅 你明白吗
好痛痛痛
神大人
别靠近我
别…碰我
白娅 振作一点
被游魂操纵什么的 一点都不像白娅你啊
我说 白娅 白娅
别说的那么随便
白娅真是好厉害啊
白娅她才不会失败呢
因为白娅她是优等生啊
别说的那么随随便便
你以为我为此努力学了多少
我在努力 我在努力啊
好厉害
好漂亮
真不愧是
好帅气
可是 一点用都没有
即使学校里学的有多好
就连抓住自己放跑的游魂这种事都做不到
白娅
艾露西什么的 我不想见到你
谁都不想见到
我…什么都做不到
必须救她 必须救白娅
可是 该怎么办
白娅 住手 你要做什么
白娅！
已经无法回头了
无论怎么做
我已经完了
没事的
没事的 白娅
什么
什么没事啊
在我心里白娅是很了不起的恶魔
以前一直是 以后也一直是
正是因为白娅教我羽衣的用法
所以我才能像这样飞
我以白娅作为榜样
模仿着白娅
所以…不管发生什么事
白娅很厉害这件事 我到死都相信着
没事 没事的哦
真是让人气馁啊
居然被艾露西鼓励了
我…真是被打回原形了呢
白娅
好像稍微变得轻松了点呢
白娅 你变回来啦
给你添麻烦了呢 艾露西
那么
就赶快收拾掉它吧
嗯 但是…要怎样抓住它啊
有那么多的人在…
用和刚才相反的方式干
这次我来压制那些人 艾露西去抓游魂
我来吗
你比较有经验啊
虽然没说过 但其实我…
连一只游魂都没抓住过
艾露西 前面
羽衣
和我没关系哦~
别跑~
艾露西 用羽衣
对啊
谢谢你 白娅
艾露西 就是现在
有破绽
成功了 白娅
我真的可以收下吗
是艾露西你抓住的啊
这是白娅抓住的哦
把它从心的空隙里赶出来的是白娅哦
这就是我最初的成果吗
我本来是想更华丽的抓住它的
今后有机会的
为什么连我也被抓住了
啊 把你给忘了
我也给你…添麻烦了呢
作为道歉可以让你握握我的小手哦
你意外的是个好人啊
一直都没说出我没抓到游魂的事
这恩情总有一天我会还的
后会有期吧
说起来神大人 你偷偷摸摸和白娅说了些什么话啊
怎么样都行吧
真是的
只有我一个人被排挤
抱歉
今天被你救了呢 真亏你说服了白娅
神…神大人 您肚子饿了吗
我请你吃蛋炒面面包哦
你以为现在几点啊
那…那么我明天请你
然后
我要两个蛋炒面面包
FLAG 4.0 地区长 取回骄傲
你还在啊
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで
不是恋情而是爱情哦 仅仅是想起你
切ない 毎日の色が鮮やかに
就会感到难受  每天的色彩都变得鲜艳起来
いつか会えると 占い信じて
相信着何时能相遇的占卜
派手なスカーフを 胸に飾ってた
在胸口装饰上华丽的丝巾
空は青くて
蓝蓝的天空
小鳥がさえずる
小鸟在啼叫
何か始まりそう そんな予感する
有一种什么将要开始的预感
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
昨天的我已经被扔在一边
未知なる世界へ 新しい誕生日
向着未知的世界 新的诞生之日
恋じゃなくて愛よ 絶対 失いたくはないの
不是恋情而是爱情哦 绝对不想失去
今までの人と 何かが違うdestiny
和至今为止相遇的人 有一些不同 destiny
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで
不是恋情而是爱情哦 仅仅是想起你
切ない
就会感到难受
愛してる I love you
我爱你   I love you
心から
从心里
FLAG 5.0 好不容易到达了却总是雨纷纷
有一种说法说人类好像只活用了大脑30%的机能
也就是说
全部活用的话就能享受比现在三倍以上的GALGAME乐趣啊
加油啊我的大脑 FIGHT MY BRAIN~
哥哥大人还要玩游戏啊