ED
OP
喂
废久他是有「个性」吧
那种怪力你也见识过了吧
竟然一直欺骗我了吗
你这个该死的书呆子
虽然是个令人讨厌的家伙
不过他的目标 自信 体力和「个性」
全都比我厉害好多倍
可是正因为如此
我现在不想输
那么A组对D组的室内对人战斗训练 现在开始
废久 谁让你躲开的
我会在不被叫停的程度揍飞你
真厉害 就像是武术达人一样
这家伙怎么回事
我动作被看穿了?
我可不会永远都是那个什么都做不到的废久
小胜 我…
现在是包含努力之意的那个木偶
仿佛将静谧融入世界每个角落 屏息默默等待凌晨5点
在应急楼梯咬着指甲 默念自己的明天又将在何方
THE DAY HAS COME
无论是未曾破晓的漆夜 还是没有尽头的连雨
全都存在于这个空无的世界中
一点也不奇怪 步伐蹒跚只因睡意所困
我毫无责备你的意思
独自沉醉于空想中
难道连那空想都会让你感到羞耻吗?
错综复杂的万千迷宫 即使如此你依旧勇往直前吗?
聆听着那幼小的旅人 奏响伊始的钟声
虽然对前进的方向 DON'T KNOW DON'T KNOW
不过其实你完全无所畏惧?
因此你踏出的一步又一步 定能开辟未来
THE DAY HAS COME
因为是邻居
所以我和小胜是由小玩到大的
我们去把敌人消灭掉
好的
他无所不能
是个乱来的孩子王
先不管他做的事是好还是坏
不过对我来说
他那充满自信的背影真的很帅气
可是…
自从他的「个性」觉醒之后
便朝坏的方向渐行越远
既然边颤抖边说着豪言…
你这一点
让我超级火大
人非生而平等
这是大家才四岁还很弱小 便认识到的社会现实
第7话 木偶VS小胜
听到吗 爆豪
请告诉我情况 现在怎么样了
闭上你的嘴 给我好好当守卫
我现在超级火大
我现在不是问你的心情
喂!
居然挂掉了
自己一个冲了出去
他到底是怎么回事 真是的
爆豪他在说什么
定点摄像头录不到声音 完全不知道他在说什么
他在用小型的无线通讯器跟队友对话
此外他们还持有那栋建筑物的平面图
然后还有这个生擒胶带
用这个缠住对手的时候 就成为抓捕成功的证明
时限是15分钟
然后核武器收藏地点 英雄是不知道的吧
Yes
这对英雄来说 不是毫无优势吗
英雄就是能绝地逢生
而且相泽老师也跟你们说过吧
就是那个…
一 二 …
Plus Ultra
Monsieur 爆豪他!
丽日同学 快走
还敢东张西望 真够游刃有余呢
抓捕证明的…
笔记NO.10
第18页
之前能亲眼看到Eraser·Head的招式真是太好了
下一步的话
依照小胜的性格 他一旦焦躁又会…
可恶
高挥右臂
猜中了
他真厉害
居然在没有使用「个性」的情况下和入学第一对战
他原本的瞬间判断力就很优秀了 现在就更为优异了
少年花费数年书写累积的并铭记于心的宅知识
如今他在别人逼使自己前进的情况下
终于开花结果了
为了防止重蹈第一次攻击的覆辙 他刚刚改用了腿来攻击
他正对我有所警戒
废久 你给我站住
已经无法轻易靠近他了
必须要制定战术
废久 你一直在欺骗我吧
你一直在暗地里偷笑吗
难道不是吗
你的「个性」不是很厉害吗
你就尽管使出来
反正是我的「个性」比较厉害
感觉他非常生气 真可怕
听绿谷少年所说 感觉爆豪少年就是自尊心的集合体
不过他的自尊心也太大了吧
完全无视丽日同学 就冲着我来
果然没错
要派出尖兵的话 应该是派高行动力的饭田
然后饭田也一定明白这点
所以这多半是小胜暴走的结果
也就是说他们之间没有团队合作
话说若我们跟他们正面碰撞的话
对我们来说 胜算是最低的
敌人据点
如果我跟丽日同学一起前行的话 就会变成那样
但是如果我们一起在这里迎战小胜 也有时间之忧
敌人据点
现在这样就行
只要丽日同学找到核武器和饭田的所在地
我就能赶过去变成二对一的情况
这就是我们的胜机
不过前提是要我打败小胜
没问题的
只要注意他的手掌就没问题
在哪里
你这个可恶的书呆子
还有小胜 我忘记说了
你这个「无个性」凭什么跟我站到同一个赛场
我完全没有要和你竞争的意思
我说真的
我要撤回那句话
所以…
我绝对要上雄英
现在是包含努力之意的那个木偶
区区一个小石子
小胜真厉害
这种程度超简单的
好痛
出久 你真的什么都做不好呢
出久能读作Deku
izu ku
小胜你能看懂汉字吗
你们看不懂吗
不过Deku是指什么都做不好的人
你别这样
为什么不知道呢
小胜刚刚打了多少个水漂了
七个
真厉害
真不愧是小胜
废久呢
一个都没有
为什么做不到
真厉害
真好
小胜真帅
这还真是非常厉害的「个性」
没错
胜己你这华丽的「个性」很适合做英雄
我知道了 只是我自己太厉害而已
我比大家都厉害
小胜真好
你的「个性」好帅气 不知道我什么时候才能觉醒
不管废久有什么样的「个性」 反正没我的好
明明只是路边毫不起眼的小石子
我说 你知道吗
原来废久没有「个性」
是真的吗
他这样是叫「无个性」
真逊
真可怜
出久 你不需要在意的
废久是我们之中最没用的
前进吧 爆豪的英雄事务所的各位
小胜
你没事吧
没事的 小胜那么厉害
你们看
我当然没事
快上来吧
好的 我没事
我完全没事
没事吧 能站起来吗
要是撞到头的话就糟糕了
不准你用这种表情看我
我看到了你那寻求帮助的眼神
别这样
是我…
是我比较优秀
找到了
之后就是联系木偶 然后在他到来之前不让敌人发现
爆豪的性格真是天生恶劣
不过这次的训练中却刚刚好
那么我就应该贯彻「敌人」的角色
Villain
没错 这也是成为一个不辱饭田家的优秀人才的试炼
投入角色吧
为了成为英雄 让我恶鬼缠身吧
我可是个穷凶极恶的人
这也太较真了吧
丽日已经来了吗
当爆豪一个人跑出去的时候
我就知道你会一个人来的
将触碰到的对象变得无重力的「个性」
所以 针对你的「个性」
刚才我已经把这层楼的东西全部清理干净了
这样你就耍不了小聪明了
失策了吧 英雄
完全…入戏了
木偶
丽日同学 怎么样
我发现了饭田
但是抱歉 现在有点…
我可是大恶人
在哪里
5楼的中间地带
几乎就在头顶上
也没有那么多时间了
只要时间一到 就是对方的胜利
我…
我绝不能在这里败阵
储存完毕
小胜
为什么不使用「个性」
你以为自己不用「个性」也能战胜我吗
你在小看我吗 废久
只有硬着头皮干了
能行
我能做到的
我再也不会害怕你了
根据你那些跟踪调查应该已经知道了吧
我的「爆破」是从手心的汗腺喷出类似硝基的物质再引爆
既然他们是按照我的要求来设计
就能把这些储存在笼手里
难道 那是!
爆豪少年 住手
你想杀了他吗
只要不击中的话 是死不了的
这只是在上课
少年 绿谷少年
居然…还可以这样
好厉害
看来这个笼手积攒的时间越长 威力越大
来吧 快用「个性」 废久
让我来打败用尽全力的你
爆豪 快回话
刚才是你干的吗 到底发生了什么
这是机会
快点说明情况
只要回收核武器 就是我们的胜利
不会让你得逞 英雄
回收条件是触碰本体
难道能把自己浮起来吗
解除
这可是我负担超重的秘密武器
只要不让你碰到 你的「个性」就毫无用武之地
就这样让我一直拖延到时间结束吧
明明木偶也在拚命努力
喂喂 怎么了 废久
我没有击中你 所以你肯定还能动吧
给我放马过来吧
可喷射的爆炸…
原来他提出了能够进行远距离攻击的英雄服装要求
丽日同学 你那边怎么样
木偶
居然又无视我 你真厉害
老师 还是阻止他比较好
爆豪他现在冲昏了头脑
对方可能会死的
不
我会在不被叫停的程度把你揍飞的
只要不击中的话 是死不了的
他在某些方面还是很冷静的
该说他气量小还是什么好
总之…
爆豪少年 如果下次你再采用那种攻击方法
我将强制终止比赛 判你们队输
什么
在屋内战采用大规模攻击将对本应守护的据点造成损害
且不提对于英雄来说是不可取的
对于「敌人」来说更是下下策
Villain
我也会对你们进行大幅减分
作为老师 我应该在这里就阻止他们
但是…
窗边的那根柱子 那再联系
那我就干脆
直接用揍的
不行 躲不开
反击的时机…
就是现在
刚才那是什么
虽然看不出来他是那种会思考的类型
不过意外地很纤细
怎么回事
他利用爆破妨碍对手视野 同时也改变轨道
并且立即发射第二炮
克服了惯性 还进行了有效攻击
这就需要对左右的爆破力进行细微的调整
这就是天才 真受不了
我来了
你最喜欢的右侧大攻击
废久
你根本
无法超越我
他完全不给我思考的时间
果然还是不行 他太强了
看来 只能使用了
这完全就是单方面的凌虐
明明只要用胶带卷起来就行了
这根本不是英雄所做之事
虽然我也认为绿谷很厉害
但是在战斗方面
爆豪完全就是战斗奇才
理应阻止…
但是!
我不想阻止这场战斗
他逃跑了
虽然这不是男子汉的行为
但也没办法
但是 很奇怪
为什么
为什么不用「个性」
你在小看我吗
不是
从小时候就一直这样
你都是这样一直在瞧不起我吗
不是的
因为你…
因为你是很厉害的人
我才想战胜你
我只是想战胜你
然后超越你而已啊 笨蛋
不要摆出那副面孔了 死书呆子
这是在成为英雄之前的第一次激发的热情
这场战斗对你期待的未来而言
肯定是必须的吧
「底特律…
Detorit
这看起来很不妙
老师
双方停…
就是现在 丽日同学
是的
一对一的话 我现在还无法战胜他
但是!
冲击」
Smash
这是什么情况!?
饭田 抱歉
即兴必杀「彗星全垒打」
这应该不算全垒打吧
解除
回收成功
核武器!
原来你从一开始就…
果然还是在瞧不起我
我本来想…不使用「个性」的
因为我不能用
我的身体…无法承受冲击
虽然相泽老师也说过
本字幕由动漫国字幕组（dmguo.org）制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
但是…
翻译:お兄さま&Sakura酱  校对:初夏  时间轴:河马君  后期:火猫少女  MKV:小圣
我只想到这种方法
英…
英雄队…
胜利!
不起眼的我在约束自己的这个世界里
即使再如何描绘着 奋力抓住着 它仍是远去
已经无数次从梦中惊醒 原本近在眼前却又逐渐远去
黎明的气息充斥在寂静的街道中
跌跌撞撞 我在黑暗中寻找存在的意义
不起眼的我在约束自己的这个世界里
即使再如何描绘着 奋力抓住着 它仍是远去
需要舍弃什么才能到达终点?
一次再一次地呐喊
我依旧只是那个我
无论是架空（梦）还是现实
我也必定超越阻碍抵达终点
摔倒了也没关系
落下眼泪也没关系
总有一天所有的一切
都将化成最美丽的花朵
你们还会继续成长
现在还只是开头
下集 爆豪的起跑线
那位爆豪少年居然哭了
迈向远方
Plus Ultra