在穿梭于远离地球的各个星球
找寻知性生命体的旅程的尽头
她来到了巨人之星
她的名字是「少女型星球探测机九号」
通称诺娜
你好 初次见面
诺娜在这颗星球上
与一位巨人相遇了
我不能到街上进行调查吗
进到村落里去太危险了
对在这星球上过着无趣生活的居民来说
你的模样看起来实在太过刺激了
这身打扮果然不太好吗
不 你的模样虽然很奇特
但是我觉得很美
请你只在晚上行动
要是有人进来店里 你就假装成人偶吧
我明天就要开始制作客人委托的东西了
是
奇怪?
这里是哪里?
第一话「你是超可动女孩」
这里跟那位雕刻家巨人先生的店
完全不一样
他该不会是看错 把我给卖掉了吧
就说我不会去参加什么联谊了
本人房伊田春人
对活生生的女孩子没有任何一丁点的兴趣
你认真的吗
当然是动画跟游戏里头的孩子比较好啊
你真的是一点也不懂耶
绝对无法以言语或心灵相通的她们
正是人们呕心沥血所打造出的理想
究极的存在啊
没错 就是因为这样
就是因为绝不可能触及
才会不断地向她们伸出双手
这是身为逐梦者的我们
向遥远的无限进行的挑战啊
这你为什么就是不懂…
真是的
竟然将自己的价值观视为常理 硬是加诸在他人身上
其实我也知道
我本来就不认为那些人有办法理解
这种绝对不会改变的美丽
这就是究极 这正是至高
神原型师所打造出来
这1/6尺寸的存在 用奇迹称呼再适合不过了
这是我自己出来生活后
我送给自己的礼物
绝不是因为突然开始一个人生活觉得寂寞的关系
常有人说要是对figure出手 就会变得无可挽回
但这女孩
诺娜对我来说是特别的
她的姿势怎么好像变了?
这个人就是看错 把我买回家的巨人先生吗
虽然我完全不懂他在说什么
不过他看起来似乎也没有敌意
总之就先假装成人偶的模样吧
真是怪了
姿势应该是固定的才对啊?
连关节的接缝都看不见
这是无接缝素体吗
杂志模型跟官方网站上 都没提到有这种事啊
我刚才动的时候被他看见了吗
不过应该没被他发现才对
这简直就是大师工艺
好柔软
原来如此 原来如此
等一下 那个…
是用那种素材制作的吗
不 等一下
不说这些 这是…
可以脱下来
难道说下面也是吗
没做过魔改造就可以穿脱?
这样好吗
做这种事会不会被告啊
进入自我防卫模式
你是敌人
怎么了?
我不是故意的
你一定是敌人
还给我 还给我
我知道了 我知道了
奇怪?
抱歉 我弄不见了
慢着慢着 你冷静一点
要是对figure出手就会得无可挽回
竟然有这种事
那原来是这个意思吗
好了
请说明一下这究竟是什么状况?
我买回来的人偶
会讲话还会活动
figure界未免也太进步了吧
要先从那里做说明吗
巨人先生
看来我得先解开你对我的一项误会
我现在在和诺娜讲话
而且声音根本一模一样
这是合成声音吗 还是新录制的?
那个…
我并不是玩偶
不过如你所见 我也不是生物
你是摆在店里头的商品吧?
是的
然后我把你买回家了
不过这恐怕是雕刻家先生搞错了
雕刻家?搞错了?
你到底在说什么?
我是诺娜
为了与智慧生命体相遇
自遥远的星球「地球」前来的造访者
这我知道
知道是知道 但你简直就像…
我知道了
你先等我一下
我去和那位雕刻家连络一下
竟然会有这种事
现在这情况果然不太正常
figure竟然会动又会讲话
把她买下来是对的
最近的figure好厉害啊
这是3D建模和AI的力量吗
技术的进步太伟大啦
不过
因为厉害过头反而有点伤脑筋啊
不会错的
她就是我深爱的动画
「少女→星球探测」的女主角诺娜本人
这是接近最终回的第二十四话
与巨人之星的雕刻家之间的故事
她说的果然就是这个吧
那也就是说
要是她知道自己的记忆
都是动画中的故事
知道全是虚构情节的话
那她会有多么悲伤啊
我不能让她伤心难过
我必须要彻底配合她
我可是这部作品的超级狂热者
DVD 明明没有蓝光播放器 但还是买了4K修复版典藏盒
没有什么事是我不知道的
这… 这是…
刚才那是我的母舰「彗星图书馆号」
糟糕了
偏偏被她看到了最不能让她看到的动画画面
原来如此
看来有所误会的人是我才对
竟然能拍摄位于星球轨道上的母舰
我太小看这颗星球的科学程度了
什么 这次又怎么了?
蓝光的光碟盒
万一被她看见包装和作品解说
这次就真的完蛋了
这… 这是…
稍等一下
等一下
抱歉
这不是讯息纪录光碟吗
这是我在开始进行星球探索前
都会从太空船上散播到星球上的东西
不 那只是预定特典的光碟而已
竟然做了这么刚好的盒子将它保管起来
你能理解里面的内容吗
巨人先生?
好 房间内的扫描完毕
并无遭受窃听的可能性
欢迎你 SETIG No.9
少女型星球探测机九号
是
好厉害
你竟然对我这么了解
你到底是…
我的名字是房伊田春人
我是这个巨人之星的学者
其实只是在家里接案的程式设计师啦
房伊田博士
这里我有一项提案
我刚才已经先告知那位雕刻师了
那个村子里能藏身的地点并不多
你就以位于这个城市的 我的房间为据点
展开星球调查的工作吧
从宇宙看下来时都没有发现到
这里竟然有这样的大都市
这里虽然居住了许多的巨人
但对在这星球上过着无趣生活的居民来说
你的模样看起来实在太过刺激了
是
不过
你只要待在我的包包里与我同行
就能安全地在外面进行探索
但是相对的
我希望你能让我听听你的故乡以及你旅途上见到的事情
好的 请多多指教
房伊田博士
没错…
我就是奔走于宇宙各地的房伊田博士…
诺娜
天亮了?
诺娜?
诺娜…
「房伊田博士」是吗
就算只是一场梦
能像那样短暂地和你交谈
我也…
我没有睡 我没有睡
我只是个人偶
我是个人偶而已
你为什么要笑啊?
用不着在我的面前假扮成人偶
不说这个了
后请多多指教啰 诺娜
是
隐藏心中对你的悸动生活着
这样下去怎么行呢
老是像这样折磨着自己
虽说如此想要改变又谈何容易
不如就来唱首歌吧
Only one
怀抱着满溢而出的思念
无从向任何人言表的心声
要是将它封闭起来的话
总有一天会毁坏崩离哪
正因为一心一意想着
才会将其藏在心中啊
You're So Sweet
随着旋律的舞动
将「好喜欢你」说出口