———————OP——————
———————ED——————
我的恋爱之心现在开始了
捕捉你的视线
嘴角浮起微笑
将谜题解开吧
男孩子就是爱逞强
总是爱耍帅 动不动就自爆
小心以后悔不当初
Keep your eyes on me！
总是提心吊胆 紧张心跳 充满了混乱
请原谅我的反复无常吧
勇往直前 我的恋爱之心
赶在谣言传开以前
那眼看即将迸发的甘甜秘密
不要认输 我的恋爱之心
将脑中的常识打破吧
只要是为了你 就算是梦想也会掌握到手
「STRIKING FIST Ⅲ」
这就是昴仔登场的游戏吗
第八话 STRIKING FIST
像这样亲眼看到 感觉有点头晕目眩的呢
这女孩还真可爱呢
你是说铃藤吧
她是这系列的招牌角色
铁板女主角
对了 春人呢?
春人先生他去冠先生那里了
你们好啊
各位超可动女孩
房伊田春人他现在
就在我冠成次郎手上
春人先生 你怎么这身打扮?
有够不适合
他就是「被掳走的公主陛下」
想带他回去的话就过来吧
就你们三个人
就是这样 我来带你们啰
这里是
STRIKING FIST Ⅲ中的澳洲关卡
为什么会这样?
看来是发生系统错误了
因为你明明是这款游戏的角色
却穿着非官方设定的奇怪服装
春人先生
春人
欢迎各位
只要你们三人能在这世界跟三位格斗家对决并取得两胜
我就放房伊田回去
怎么这样
就算是为了要救春人先生 但怎么能战斗呢
不
既然如此我们也只能战斗了
顺带一提 如果你们输了
你们就得当我的研究样本
第一位格斗家竟然是
竟然是
STRIKING FIST Ⅲ的隐藏头目
空手道魔王先生
对决采一场定胜负
Ready
Fight
蓓儿诺雅
空手道魔王的反应非常灵敏
你要小心
还有虽然招式数量很少
但性能不知为何跟我很像
不用紧张
在春人的世界生活的过程中
我学会了「有弹性的思考」
而这将成为我崭新的利剑
那是…
她飞到无法触碰到的空中 重复施展提升能力数值的魔法
有够孩子气的
好漂亮 这样或许就能赢了
好的 到此为止
时间到啰
这埸比赛算蓓儿诺雅输了
刚才明明闪闪发光的却输了
因为施展魔法花费掉太多时间了
我的比赛竟然就这样结束了
紧接着是第二位格斗家
来自DRACULIUS SAGA Ⅳ的龙魔王先生
Ready
Fight
不要过来
冠 快点停止这种战斗啊
只要你答应我协助研究会动的figure的话…
请改成其他条件
怎么会
完全没受到任何伤害
已经很久没碰见敢正面向吾挑战的有勇无谋之辈了
吾很中意你
丫头 跟吾结婚吧
吾一直想讨个新娘
努力到现在总算值得了
气质高尚又美丽还是金 完全就是女主角的榜样
实在太棒了
你不是来战斗的吗
女主角比起黑发 果然还是金发好啊
糟了 诺娜
那是…
竟然将金发看得比黑发还要好 不可原谅
给我重新修正
重点是那个?
见到这身美丽的模样
果然还是黑发最棒了
好 我同意跟你结婚
真的吗
为什么会变成这样啦
这是我们这些少女型探测机 达成应尽本分的好机会
创造出高度文明的生命体
有很高的几率都是地球人型
而会构成威胁的大多都是雄性
见到少女的模样 他们会表现出好意及保护意识
好了 来准备举行结婚典礼吧
奇怪? 变金发了?
不过这样子也好
我不要
我没办法跟你结婚
我已经有…
诺娜
春人先生
输入代号 0092
批准代号 启动诺娜·贰
捍卫者系统已解放
春人先生 这身模样到底是…
别说这个了 快打倒龙魔王啊
我已经打倒他了
诺娜打赢了
她没事吧?
她好像只是睡着了
她的衣服…
第三位格斗家终于登场了
铃藤
Ready
Fight
睡得好舒服
对了 比赛呢?
肉体乃道
贯彻道者乃心之力
天乃原流秘传绝技
神通发劲
防御
取消 气功波
取消 超级气攻击
我是暗杀者
自幼便被灌输教育杀人拳法
在与朋友 娱乐及恋爱无缘的状况下被养育长大
但是
组织跟我约好 只要我抹杀天乃原流
就让我从这条路之中解放岀来
这就是我所期望的结局
等一下 铃藤小姐
被解放之后你有什么想做的事吗
这问题问得好 我…
想成为一名偶像
在炫目的舞台灯光照耀下
成为让全世界的男人跪倒在我眼前的偶像
可是我一直都当不成偶像
然后不管我打倒你几次
不知道为什么到了续作 你又都活得好好的
可恶…
这已经是我的个人恩怨了
为什么要反过来恨我啊
接招吧
空手道魔王
如果说你的目标是天乃原
那我现在就告诉你吧
我也是天乃原之人
天乃原戒门
我是昴的父亲
原来如此
难怪你的招式跟我很像
等一下 我的宝贝女儿
你也稍微感动一下吧
算我拜托你
只要你让诺娜她们回家去…
春人 对不起
昴小姐
你怎么浑身都是伤
竟敢伤害我的昴小姐 到底是谁干的?
那个…
就是我
原来是你啊
铃藤小姐
俘虏所有玩家的心 永远的偶像
这不是铃藤小姐吗
你说我是偶像?
你应该要多开阔心胸
这才是我们心空天乃原流的精髓啊
就算你这样说
我也没办法变得像爸爸一样
应该说不想变成你这样
没办法了
那边几位年轻的青年们
你们看看这个
爸爸 那是…
不要啊
这就是我女儿昴所画的画像 也就是所谓的薄本
作品类型是BL
她最喜欢男人跟男人在一起搅和的故事
昴 我把你隐藏的兴趣公诸于世了 怎么样?
这股悔恨将化为你的力量
这又怎么样了?
女性御宅族的这种兴趣 在这年头也没什么大不了 对吧?
房伊田 你做什么?
这位爸爸
所谓的御宅族与趣
感到难为情地偷偷隐瞒起来 就是最刚好的
低调行事的昴小姐
某方面来说才是真正的大和抚子啊
春人
「抚子」听起来有点色色的
这位眼镜小哥
你是凭什么敢叫我爸爸啊
既然这样我要拖你们通通上路
我现在就要非常仔细地 把这薄本的内容读出来
如果要阻止他我可以帮忙
铃藤
我不能原谅玷污女孩子梦想与自由的人
我们上吧
超级气攻击
神通发劲
没用的没用的
只要你们没办法彻底做开自己的内心深处
你们就不可能获得胜利
春人
我从之前就在想了
当一对御宅族情侣
能彼此互相了解各方面来说都很登对
你觉得我怎么样呢?
是吗 昴
你在不知不觉之中长大了呢
除了胸部
春人 我们一起回去吧
她刚才告白了
她刚才告白了呢
接下来换春人要被KO了
隐藏心中对你的悸动生活着
这样下去怎么行呢
老是像这样折磨着自己
虽说如此想要改变又谈何容易
不如就来唱首歌吧
Only one
怀抱着满溢而出的思念
无从向任何人言表的心声
要是将它封闭起来的话
总有一天会毁坏崩离哪
正因为一心一意想着
才会将其藏在心中啊
You're So Sweet
随着旋律的舞动
将「好喜欢你」说出口