字幕出自 Netflix，提前 16 秒对应 BD
Subtitles from Netflix, 16 seconds ahead for BD
Netflixの字幕、BDは16秒先読 み
第13集：英雄之子
我母親快死了
她說她想回故鄉
我就帶她回來了
我軍的主力部隊
在威塞克斯壓制住了抵抗勢力
完全控制當地是遲早的事
順利的話能在入冬前就結束戰鬥
倫敦後來怎麼了？
庫奴特
他現在在哪裡？
是的
庫奴特殿下率領的圍城部隊
被托魯克爾的軍隊擊敗後
王子殿下就下落不明
據報，馬爾波羅發生了一場戰鬥
殿下可能已和當地部隊會合
但殿下的安危，目前仍沒有消息
他是我心愛的兒子
有他的消息就立即向我報告
遵命！
-這是怎麼回事？
-我們被包圍了！
不會吧？
看吧，我就說會這樣！
可惡
大家冷靜點！
聽好了，不要還擊
千萬別動手
布雷克尼奧王國的使者！
貴國的歡迎儀式會不會太過分了點？
野蠻人，你居然會說我們的語言？
我聽說你們丹麥人
是無法用語言交流的野獸
撤兵吧！
亞瑟，與丹麥人為敵
對威爾斯沒有好處
古拉提亞努斯！
你擔心著威爾斯諸國的未來
我很尊敬你
但我們的想法跟你有點不同
你們和丹麥王子到底達成什麼協議？
他們只是野蠻人，根本無法溝通！
那個混蛋在吵什麼？
到底要不要打？快點決定就是了
不，不會打起來的
你聽得懂他在說什麼嗎，表倫？
不，完全聽不懂
不過
如果他們真的想打
第一波的箭就會射死人了
他們只是在虛張聲勢
希望能促成對他們有利的談判
原來如此
我們密切注意著你們和英格蘭的戰爭
這十年來，你們和英格蘭
三度締結了停戰協議
卻次次反悔！
我們不會犯下
像英格蘭那樣的愚蠢錯誤！
我們要把王子抓來做擋箭牌
就算是惡魔之王也會疼愛自己的孩子
抱歉，阿謝拉特
沒關係，他們只不過是來鬧的
這麼做的目的是要測試我們的反應
這年頭，就連山羊
也得披上狼皮才吃得到草
我很同情他們
你要把計畫告訴他們嗎？
應該無妨
但既然他們想玩
陪他們玩玩或許會很有意思
各位，看清楚了！
這位就是丹麥國王斯韋恩陛下之子
庫奴特殿下！
殿下有話要說
恭恭敬敬地聽清楚！
殿下，現在呢
就請您說些話嚇嚇他們
隨便說什麼都可以
例如“我們會把你們煮來吃！”
讓那些無禮的王八蛋感到不知所措
只要您開口
他們一定會夾著尾巴讓路
殿下！
殿下不喜歡在眾人面前發言
就讓我來…
拉古納爾，不行
什麼？
不管他多年輕，他都是丹麥王子
他有必須盡的職責
在場所有人
都是為了王子殿下效命
殿下心地善良
不喜歡無謂的爭鬥
這就是我的意思啊！
就是為了避免無謂的爭鬥
才需要殿下出面擺平他們
如果他繼續這樣默不吭聲
以後要怎麼繼承斯韋恩陛下的王位？
閉嘴！
你對殿下
又了解多少了？
王宮是父子相殘的虎穴
你知道體弱多病的殿下
經過了多少努力才生存下來的嗎？
他讓自己變得渺小，不敢吭聲
以免引起注意，就是這樣才存活至今
可是不斷有你們這樣的人
巴結殿下，想要利用他！
搞清楚自己的身分
就算你很努力想控制殿下
我也絕不會讓你這種人
干涉殿下任何事！
怎麼回事？
你們在吵什麼？
庫奴特王子怎麼說？
古拉提亞努斯
我要把計畫告訴他們
好吧
我跟你去
你們在這裡等
我去跟他們的老大談談
-好
拉古納爾
你說得沒錯
因為擔心殿下的安危，我剛才踰矩了
殿下，希望您能原諒我
太可悲了
你的年紀真的跟我一樣嗎？
你說那個人叫拉古納爾嗎？
對
他難道不知道
雛鳥總有一天也要離巢的嗎？
他那樣做反而對雛鳥不好
你的計畫若要成功
看來得下很多功夫了
首先，你必須讓雛鳥離巢
是的，我知道
退下，我不需要護衛
可是…
要說我第二次嗎？
要是我沒有護衛就不敢和敵將談判
那會讓國王蒙羞的
遵命
再遠一點！
再退五倍的距離！
還要轉告其他人！
好了
你叫阿謝拉特，對吧？
我了解你們的情況
但這對我來說很麻煩
我以為你們已經同意了
你在信函中突然要求我國提供軍糧
並答應讓你們通過
這兩點我們無法同意
我國雖弱小，但還是得顧及面子
我必須衡量選擇
看看我國能獲得什麼好處
並確認談判雙方的立場對等
國王並不希望子民以為
他看到一百個丹麥人就怕了
這麼說倒是沒錯
如果答應我們所有的要求
那確實有損貴國的顏面
是我們考慮不周，我向你道歉
寫信給貴國的人是我
我應該還寫了，沒提及報酬的原因
是為了保密
是的，我有看到
那我現在可以請問
如此保密的報酬是什麼嗎？
在那之前
根據我們提出的報酬
若貴國不滿意
可能會爆發戰爭嗎，亞瑟？
請別挖苦我
我很清楚我們這樣的小國
如果惹怒丹麥國王，只會招致滅國
不好意思，我只是需要確認一下
真是個不可思議的傢伙
誰？
當然是阿謝拉特
我都不知道他會說威爾斯語
就連你這個親信也有不知道的事情啊
別鬧了，我對他簡直一無所知
我只知道他來自丹麥
他老是和人保持距離
我們都一起奮戰十幾年了
他自己的事卻閉口不談
怎麼，你這壯漢在鬧彆扭啊？
閉嘴啦，你想打一場嗎？
別那麼激動嘛
沒關係啦
他是個很好的首領
而且他很幸運
只要他能帶我們賺錢
不管他是誰，我都會跟著他
這令人難以置信
但就算是謊話…
他是里狄亞夫人的親生兒子
這位阿謝拉特
繼承了羅馬凱爾特偉大領袖的血脈
所以你不是丹麥人？
我既是威爾斯人，也是丹麥人
我父親沃拉夫在威爾斯沿岸掠奪時
將里狄亞納為妾
然後生下了我
我聽說古不列顛尼亞
戰神的血脈已經斷絕
你的意思是
你是阿托利斯的後代？
阿托利斯
活躍於第五至六世紀
是不列顛尼亞原住民
凱爾特人的軍團總指揮
西元516年
他在巴頓山戰役中
擊退入侵的撒克遜人
也就是後來的英格蘭人
為不列顛尼亞帶來和平
他後來成為
後世代代傳頌的亞瑟王傳說的原型
有任何可信的證據
能證明你所說的話嗎？
我可以證明
他14歲時
和里狄亞夫人一起來到威爾斯
那是我第一次見到他
她是個不幸的女人
她長年被關在父親的寢室裡
生病後就被關到馬廄了
真是可憐…
所以說
繼承偉大血統的最後一人
竟然是丹麥混血
亞瑟，這就是重點
多虧了我的混血
我才能融入丹麥人的社會
這表示威爾斯在丹麥軍中有內應
要是我能成功讓那個嬌嫩的王子
當上下一任的丹麥國王
那我也能夠左右政事了
這樣一來，我就能讓他們
簽訂不侵略威爾斯的條約
我會讓那些丹麥人
一步都無法踏上這塊土地
不好意思，這計畫太大膽了！
你竟然有這麼大的野心？
亞瑟在笑耶
他還真勇敢
不過我有個問題
跟丹麥人一起生活的你
能保證你的阿托利斯血脈
比丹麥血脈更重要嗎？
你只能相信我了
血統姑且不說
我討厭丹麥人
-劍放這裡
-都交出來了嗎？
一定要還回來
不行
我絕對不會放下我的武器
行經這個王國時
我們得假裝是俘虜
離開王國時，武器就會還給我們
這樣可以給他們留點面子
真奇怪
你的手下怎麼那麼快
就聽從你的命令了？
很厲害吧？
從這點就能看出我的手下有多信任我
托爾芬
你也要交出武器
別鬧了，光頭
還真是信任
他不一樣
臭小子
別誤會了，尖頭佬
我不是這個光頭的手下
我是他的敵人
敵人？
好啦，我知道了
你們就留著武器吧
只有兩個人，他們應該會通融
好
繼續行軍！
你說是丹麥人？
聽說是亞瑟大人俘虜的！
-真可怕
-聽說他們會吃人肉
-看起來就像壞蛋…
-沒長角吧？
真不愧是亞瑟大人
我要丟石頭看看
別這樣，你這笨蛋！
氣死人了
把我們當成奇珍異獸了嗎？
別盯著我們看，混蛋！
我們會吃了你們！
別再偷瞄我了，小公主
想說什麼就直說
你沒有舌頭嗎？
我…
我並不是因為膽小才不說話
他…
我…只是很謹慎
我必須謹慎才行
我是王子
我…和你們不一樣
我…說的每個字都有政治意義
在異國更必須謹言慎行
未經父王同意
我不能擅自簽訂互不侵略的條約
或是有任何危險的發言
我絕對不能那麼做！
我…只是很謹慎而已
那是個很好的藉口
你不像外表看起來
那麼無腦嘛，公主殿下
你…這個放肆的傢伙！
這…是第一次！
從來沒有人敢用這種態度對我！
那這是很好的體驗啊
收回你說的話！
我說的才不是藉口！
你知道當王室成員有多困難嗎？
別發牢騷了，坐下
我才沒有在發牢騷！
我只是在強調我說得沒錯！
好啦，我知道了
況且你那是什麼態度？
殿下…
跟除了我以外的人說話了！
下雪了
阿謝拉特！
可以再走快一點嗎？
再這樣下去，我們會被雪覆蓋！
真是的，他的話還真多
我們要穿越英格蘭
麥西亞王國的最北邊
然後從那裡往主力軍隊
駐紮的蓋恩斯伯勒前進
大概一週後會到
我們要行經敵人的領地嗎？
要是受困於積雪覆蓋的威爾斯山裡
我們會動彈不得
怎樣？不用擔心
我們離敵人的大本營還很遠
但是軍糧該怎麼辦？
我不認為地方領主會幫助丹麥人
不會有事的
我已經考慮過這點了
各位，我們要改變方向
跟上！
-什麼？
-他是認真的嗎？
-突然改變路線？
-他沒事吧？
別擔心！
阿謝拉特的判斷沒有錯
字幕翻譯：林婉婷