虽说 距离我们征服世界只差一步
也挺过了英雄的大规模反攻行动…
(秘密结社 如月 慰劳会)
可这样再怎么说也太懈怠了吧
大家在那样的激战里存活下来
也难免会兴奋过头嘛
算是仅限今夜的奖励吧
这个我能理解
可就在我们开心的时候
六号他们也还在那边努力啊
你还是这么死脑筋
再放松一些吧
要是我们这些当干部的还在干活
下面那些人也没法休息吧
真是的 只许今天放松一下哦
好 那阿斯塔蒂也来玩吧
唉…
把这衣服脱了 下去游吧
先来比一个一千米！
(直播)
都是女的 有什么不好意思的
干脆我们脱光了游吧
(直播)
你胡说什么呀
恶行点数增加了
摇摆不定 天秤一样的心里
如果以昨天的视角 肯定看不清真相
正确的事 究竟是谁的规则？
是正是反 是真是幻 我想要确定
第6号行动 各自奔跑出发
全貌注定无法看清 所以才要做梦
想要更好一点的明天
做你心中所想
即便与预期不一样
交错的未来 只要看向身边
愿人与人欢笑交谈
美好的现在能与你相遇
(第十集 如月干部， 正在直播！)
我回来了
刚把怪人木乃伊女放到祭坛上
明天应该就能复活了
嗯 辛苦了
等格琳复活 就要去托里斯那个遗迹了
在那之前 你要做好准备
好
那我首先要找阿斯塔蒂小姐抱怨一下
你又搞砸什么事了喵？
搞砸的是她啦 虎男
就因为她禁止我预支恶行点数
我差点死在沙漠里啊
六号 那是…
邮件来啦
是莉莉丝小姐
重要 面向如月全体员工进行特别现场直播
不容错过
就这样
莉莉丝小姐又开始做傻事了吗
(特别直播) (评论记录)
比列小姐…
(再放大点！) (开始了！) (等了好久了！) (哦哦哦哦！福利) (来个仰角看看吧)
(太感谢了) (太感谢了) (真的吗) (我可以看吗) (好大) (阿弥陀佛)
是我赢了吧
很懂啊喵
(太感谢了) (太感谢了) (真的吗) (我可以看吗) (好大) (阿弥陀佛)
是我赢了吧
很懂啊喵
(阿弥陀佛) (好棒) (好棒！) (今天很期待哦) (能再近点吗)
只差那么一点啊
(正好) (这个活动好) (让我交多少钱都行) (受不了啦) (感谢特别直播)
偶尔下泳池的确很舒服啊
是吧 那就再来一次
六号 这里是没办法指挥镜头的
不再来十次
喂喂 我明天就要去和魔王军干部决战了
算了吧
我还没游够呢
喂喂 我明天就要去和魔王军干部决战了
居然玩夜间泳池 看不起我是吧
(速报 理想上司评选 )
(业火之比列 冰结之阿斯塔蒂 螳螂女 )
(蜘蛛女 台钳女帝 温泉蚯蚓老板娘 水熊虫女 黑之莉莉丝)
下面好像很热闹啊
(速报 理想上司评选 )
(业火之比列 冰结之阿斯塔蒂 螳螂女 )
(蜘蛛女 台钳女帝 温泉蚯蚓老板娘 水熊虫女 黑之莉莉丝)
(速报 理想上司评选 )
(业火之比列 冰结之阿斯塔蒂 螳螂女 )
(蜘蛛女 台钳女帝 温泉蚯蚓老板娘 水熊虫女 黑之莉莉丝)
就是那个惯例的内部评选吧
(速报 理想上司评选 )
(业火之比列 冰结之阿斯塔蒂 螳螂女 )
(蜘蛛女 台钳女帝 温泉蚯蚓老板娘 水熊虫女 黑之莉莉丝)
(速报 理想上司评选 )
(业火之比列 冰结之阿斯塔蒂 螳螂女 )
(蜘蛛女 台钳女帝 温泉蚯蚓老板娘 水熊虫女 黑之莉莉丝)
他们真是玩多少次都不腻啊
的确 到底是谁想出这么傻的活动
我记得是六号提出的
莉莉丝
给 再来一杯
谢谢
之前六号不知怎么的 特别讨螳螂女和蜘蛛女喜欢
两人逼问他想给谁当部下
那家伙 总会被奇怪的女人喜欢上啊
是啊
然后六号就说「你们都很有魅力 我没法选」
那家伙一直就是个优柔寡断的家伙啊
是啊
后来不知怎么 他就提出搞人气投票
把大家都牵扯进来了
到头来投票是平局收场
倒是螳螂女和蜘蛛女气味相投
现在已经是一对强悍搭档了
那家伙看似什么都没想
说不定其实一直有观察周围人啊
有吗 他有想这么深入吗
地球上那帮人扔下我们自己玩
混蛋 这里和地球的差别凭什么这么大
(神！) (有沟) (阿斯塔蒂小姐的再来点) (这胸太棒了)
(不愧是莉莉丝小姐) (笑) (录像录像) (专业的就是不一样)
(职业手法) (这真是如月的干部？) (爽) (热辣)
(重量感十足) (看到赚到) (恶行点数正在增加) (好用) (永久保存)
原来如此
(职业手法) (这真是如月的干部？) (爽) (热辣)
(重量感十足) (看到赚到) (恶行点数正在增加) (好用) (永久保存)
我明白莉莉丝小姐在谋划什么了
先吸引观众 然后…
(接下来需要关注才能观看哦)
接下来需要关注才能观看哦
我就知道
真的假的啊 莉莉丝小姐
接下来需要关注才能观看哦
混账 只能关注了
这种家伙要多少有多少
莉莉丝喵真聪明喵
关注！
这家伙 觉得这样就算卖弄风情了吗
(莉莉丝别挡镜头) (为什么一脸得意)
(这是在哪办的？) (学校泳衣…好！) (明天午饭吃啥？)
(需要) (需要) (需要) (多谢了)
(没有) (想要) (投莉莉丝小姐一票) (你好强) (可怜)
如果是的话 有点窝火啊
(需要) (需要) (需要) (多谢了)
(没有) (想要) (投莉莉丝小姐一票) (你好强) (可怜)
如果是的话 有点窝火啊
(这就过去) (不想看你啦) (幕后老大)
(学校泳衣！学校泳衣！) (眼神再冷淡点更好)
如果是的话 有点窝火啊
(白大褂加学校泳衣…完美搭配) (已关注)
(想去泳池) (学校泳衣！学校泳衣！)
既然要放 就应该放怪人座敷童子喵
话说 要不要赌一把谁拿第一？
我就算了 我已经决定不打赌了
我当然赌自己赢啊
你不是每年都垫底吗 说这话是认真的？
有你这话 今年我稳赢了
你们忘了我是谁了吗
没错 我可是如月第一天才科学家 黑之莉莉丝
她贿赂了战斗员吗
这家伙花钱大手大脚 怎么会有这个钱
我觉得她会用胁迫手段
你们两个 我都听到了
不过正常进行的话
应该还是广受战斗员尊敬的你第一吧
你看 中期票数也是…
(理想上司评选 )
(业火之比列 冰结之阿斯塔蒂 螳螂女 )
(蜘蛛女 台钳女帝 温泉蚯蚓老板娘 水熊虫女 黑之莉莉丝)
你这么说 怪不好意思的
(理想上司评选 )
(业火之比列 冰结之阿斯塔蒂 螳螂女 )
(蜘蛛女 台钳女帝 温泉蚯蚓老板娘 水熊虫女 黑之莉莉丝)
(理想上司评选 )
(业火之比列 冰结之阿斯塔蒂 螳螂女 )
(蜘蛛女 台钳女帝 温泉蚯蚓老板娘 水熊虫女 黑之莉莉丝)
可你也不赖啊 总是为战斗员着想
(理想上司评选 )
(业火之比列 冰结之阿斯塔蒂 螳螂女 )
(蜘蛛女 台钳女帝 温泉蚯蚓老板娘 水熊虫女 黑之莉莉丝)
可你也不赖啊 总是为战斗员着想
细心的人一定会注意到的
我…我总下达不近人情的命令
而且 我对评选结果没兴趣
我倒是挺好奇的
毕竟我们是他们交托性命的人啊
虽然是半娱乐性质的评选
但还是会好奇部下是不是信赖自己啊
嗯 从这方面看 也算是有用的活动吧
来 再来一杯
谢谢
嘴上这么说 明明很在意六号投票给谁
谁谁谁在意了 我才没…
混蛋
莉莉丝大人这个废物难得做一次有用的事啊
话说 这个直播是面向全世界的吧喵？
就算是邪恶组织的大干部 有些事也是不能做的喵
想到这件事露馅的时候 莉莉丝小姐会有什么下场
我现在就不禁期待起来了
这里只有我们三个 不用瞒着啦
是啊 我们早就看穿了
你就说心里话吧
这个 要说我不在意他投给谁
那肯定是骗人的
我有什么办法嘛
那家伙从来面试开始就是个笨蛋
成天身前身后地喊我阿斯塔蒂小姐
一直支持着我
工资低也不抱怨
其实抱怨得挺多的
指派他危险的任务也不会抵触
这次派他去别的行星 他就挺抵触的吧
对 他抱怨过 也抵触过
对不起 我就是戴着有色眼镜看他！
可这又有什么关系！
我们从如月成立就认识了
产生点感情也正常啊
哦 很好很好 趁现在全都说出来吧
等一下 阿斯塔蒂
剩下的关键部分等到你们独处的时候再说吧
你怎么突然这么说
现在正说得带劲呢 你别碍事啊
可是 我的心不能总在六号身上啊
因为马上就要征服世界了
等完成了这件事 战斗员就得裁员…
不能说 这个不能说！
我是秘密结社如月的最高干部 冰之阿斯塔蒂
为了保障五百万战斗员的就业
也为了他们的未来
这是…
恶行点数增加了
(战斗员，派遣中！)
(怪人座敷童子)
(直播结束)
喂 莉莉丝
你快想想办法安慰她啊
你不是自称天才吗
「自称」这个词让我不太舒服
但也没办法了
阿斯塔蒂变成废物
是因为自己说了羞耻的话被六号听到了
那只要让当事人对她说点好听的就行了
战斗员六号
刚才那些你都听到了吧
快来对阿斯塔蒂说点什么吧
瞟
直播我都录下来了 今后每天都会看哦
不要！
恶行点数增加了
蠢货 怎么办啊 这要怎么办啊
等一下 冷静
评选 仔细看理想上司的排名
对啊 刚才阿斯塔蒂没说完的
为了保障战斗员就业 为了他们的未来
没错
或许因为喝多了
她才说出了平时不会说的 让人羞耻的话
别说了 求求你们别说了
恶行点数增加了
你说什么呀
快上来
阿斯塔蒂
听到刚才的话
肯定会有很多战斗员改投你
现在肯定是你排第一了
与其受这种羞辱 我才不要什么第一
行了行了 去看看吧
(理想上司评选 )
(黑之莉莉丝 冰结之阿斯塔蒂 业火之比列 )
(蜘蛛女 螳螂女 台钳女帝 温泉蚯蚓老板娘 水熊虫女)
莉莉丝大人遥遥领先啊
喂 莉莉丝
输了就动粗 这样不好吧
你刚才和我打赌的时候也格外有自信
看这局势 怎么想都只能是作弊了啊
没有证据就怀疑我
你的行为是在损伤我们间的友谊
抱歉
让你见笑了啊 六号
我也觉得莉莉丝小姐…
不会作弊的
你以为这样真能糊弄过去吗
这样一来 我们三干部多年的较量终于分出胜负了
比列 别发愣了
快给我这个长官买听可乐来
话说
怎么了
莉莉丝的票数超过我们战斗员总数了
什么？
你这家伙
嗯 果然被黑客入侵了啊
犯人已经被正法了
把莉莉丝的假票都去掉吧
(理想上司评选 )
冰结之阿斯塔蒂 业火之比列 螳螂女)
(蜘蛛女 台钳女帝 温泉蚯蚓老板娘 水熊虫女 田螺女)
其实我也不太在乎这个排名 不过这样也…
(理想上司评选 )
冰结之阿斯塔蒂 业火之比列 螳螂女)
(蜘蛛女 台钳女帝 温泉蚯蚓老板娘 水熊虫女 田螺女)
(理想上司评选 )
冰结之阿斯塔蒂 业火之比列 螳螂女)
(蜘蛛女 台钳女帝 温泉蚯蚓老板娘 水熊虫女 田螺女)
理想上司评选
每次这个无聊的活动开始
就让我想起我们刚相遇的时候
说起来每次办这个 我都为了阿斯塔蒂小姐…
求你啦 下次请你吃饭
来嘛 拜托了 再给你一张
(打折券)
没少在私底下使劲啊
我一直对你说 不拿第一也无所谓
你却坚持说这是你自愿的
总是不听我劝
让你为难了？
没有 其实我还有点开心呢
没想到 真的会变成第一
谢谢你
我这次什么都没做
而且 你能这么说我很高兴
怎么了 六号
呃…
莉莉丝小姐又变第一了
你看看气氛行不行
慢着 这不是我故意的
啊 你说什么？
我可是天才
其实我设计了一个局中局
不过话说在前头 这次我可没作弊
票数又超过我们的战斗员总数了
还说不是作弊？
为了这次评选 我提前招募了战斗员
一周休七天 月薪五十万 不用面试直接录取
工作只有在理想上司的评选问卷上写「黑之莉莉丝小姐」
招聘启事一发 接下来就简单啦
我之前就觉得了 你是个比我和六号还要纯粹的笨蛋啊
原本就在考虑裁员了 这些人的工资从哪出？
赖掉不就行了？
我们可是邪恶组织啊
这种钱 赖掉不就行了
战斗员什么的一抓一大把 怎么可能领高工资呢
喂
受不了 你们明明顶着邪恶组织的名头
其实根本上还是大善人啊
不过嘛 你们的这种毛病 我也不讨厌哦
真是的 我这次就顺应气氛 把第一让出来吧
不 你别以为花言巧语就能蒙混过去
闯了这么大的祸 你想往哪里逃
知道了 行吧 钱就从我这个月的工资里扣
怎么可能够啊！
可我也没办法啊
我作为正统美少女
又没有你们的魔鬼身材
喂
我作为正统美少女
又不能穿着你们这样的衣服去拉票
喂
行了行了
是我不对 是我不对
邪恶组织的成员 做邪恶的事情有什么错！
恶行点数增加了
没想到是莉莉丝小姐第一啊
你投的吗
怎么会呢 我对萝莉没兴趣
莉莉丝雇的那些战斗员就用如月商品券应付过去吧
经费算莉莉丝欠的
就当是发布的时候出错了
还有 上传到网上的视频也删掉
那个
评选的事 实话说我根本无所谓
但还是问你一声
问什么？
我这么了解你
其实不用问也能猜到
但为防万一…
也是想听你亲口说…
这个…
你投票给谁了？
我吗 那当然是…
英雄警报 英雄警报
慰劳会会场附近发现大量英雄接近
各位怪人及战斗员请进入战斗位置
真是的 每次都在关键时刻来搅局
可话说回来 这时间点也掐得太好了吧
在这座酒店办慰劳会是绝密
他们怎么知道的？
莉莉丝大人不是向全世界进行了转播吗
好了 我们去惩戒那些没眼色的英雄吧
你等着 我回头找你好好谈谈
怎么了
各位干部 袭击者阵容不简单
有好几个蚱蜢型英雄
别怕 给我精神点
喂 莉莉丝 你不是说了要去惩戒英雄吗
战斗员六号 这场战斗结束后
你再告诉我 你投票给谁了
阿斯塔蒂小姐 你这是马上要死的节奏啊
混账 怎么可以惧怕蚱蜢型英雄
我手下的怪人们要强得多
今夜我犯下的错误 就用击退英雄来挽回吧
这话你可千万别忘了
好 都听好
慰劳会结束了
我们去干掉英雄 回来开庆功会
感觉那边也不容易啊
命令
通告在看这段通讯的行星侵略组
接下来 我们将在这里证明如月才是最强的势力
所以
你们也不要输给区区魔王军哦
人影逐渐拉长 到了日落时间
未读完的故事 不知后续是什么样
落在地上的树枝 当成宝剑挥舞
即便独自行走 不知为何不觉得无聊
因为挑食的事碍了责骂
被整个翻转的玩具盒子
再大的事也觉得无足轻重
啊 开始想要回家
家 甜蜜的家
没有空隙 忙忙碌碌
但是在一起 吃顿热腾腾的饭吧
难办的事就先不要提起
今天睡个好觉 在梦里期待明天吧
阿斯塔蒂小姐？
(处于战斗中 请通过邮件等联系)
虽然最后结束得很帅气
既然要我别输 好歹让我预支点数啊
明天早上就要出击了啊
那边正忙着对付英雄呢
今晚就放弃吧
而且遇到困难的时候就该和爱丽丝喵商量喵
这事就交给聪明的我吧
我已经准备好了对付魔王军的手段
真的吗 真厉害啊 爱丽丝喵
你果然很机灵
谁让我性能高呢
明天要早起 快睡吧
好 那我走啦 晚安
(下集 弄哭邪恶干部的方法 敬请期待)
没想到真有对抗手段喵
爱丽丝喵果然厉害喵
(下集 弄哭邪恶干部的方法 敬请期待)
因为就是我申请禁止六号预支点数的
要是允许他借点数
(下集 弄哭邪恶干部的方法 敬请期待)
那他估计永远回不了地球了
到危急时候再发送预支点数的申请
让他欠我一大笔人情
那啥
我什么都没听到喵