每次都是你们 不公平喵
我也想去探索遗迹喵
我们可不是去玩的
托里斯王国和魔王国同时打过来了
我们也只好兵分两路
敌军进攻的位置是这里 还有这里
托里斯王国军由这个国家的骑士团迎击
虎男就在这里压制魔王军吧
真的假的…
虽说虎男是怪人 一个人单挑军团也太鲁莽了吧
爱丽丝喵仿佛在说 萝莉控就该全死光
我的确觉得萝莉控应该全死光
我说出的方案全都是可行的
你仔细看地图
你不是密林的王者 怪人虎男吗
哎哟 这不是伏击好去处 森林吗
这下闭着眼睛也能赢了喵
虎男果然厉害
别看说话喵喵喵的 还是有胆色啊
别捧我了
在骑士团和虎男阻挡敌人期间
我们再去一次托里斯
只要抢下古代兵器 就能进行名为威胁的谈判
我们可是邪恶组织
就利用他们 把好处都抢到手里
好！
摇摆不定 天秤一样的心里
如果以昨天的视角 肯定看不清真相
正确的事 究竟是谁的规则？
是正是反 是真是幻 我想要确定
第6号行动 各自奔跑出发
全貌注定无法看清 所以才要做梦
想要更好一点的明天
做你心中所想
即便与预期不一样
交错的未来 只要看向身边
愿人与人欢笑交谈
美好的现在能与你相遇
(第十一集 弄哭邪恶干部的方法)
现在刚接到宣战 偏偏要去托里斯吗
就是要这时候去
现在过去 只要对付先行到达遗迹的魔王军干部就够了
队长 你为什么要对王子殿下做那种事？
我有时觉得 队长真的挺蠢的呢
别看你长了一张老实的脸 嘴巴有时还挺毒啊
而且还是打算吃掉我的肉食系
你怎么又说这个
我再怎么说也不可能吃队长的啦
那晚我们连那种事都做了 你真的全忘了吗
按揭怎么还啊…
喂 六号 这家伙一直哭个不停 你想想办法啊
队长
我和队长究竟做了什么？
我需要钱 我需要钱来还按揭啊
队长 队长！
真是的 工资降都降了 纠结也没用啊
看我 每次拿到薪水 不出一周就用光了
就这样 我活得也还挺开心啊
人生可不只是钱啊
你会这么开心还不是因为我给你零花钱
你居然问小孩子要零花钱？
作为一个人 这合适吗
我是在安慰你啊 你怎么还指责我
真没办法
雪诺
要是这次任务你能派上用场
我就给你零花钱
还有 要是抢到了遗迹里的古代兵器
我给你三个月的工资当奖金
爱丽丝大人！
这次我们要潜入魔王军干部探索的遗迹
你别像平时一样性急啊
知道了 爱丽丝大人
我雪诺一定会派上用场的
你上辈子到底做了什么坏事才会有现在这样的人生啊
闭嘴 问爱丽丝大人要零花钱的你没资格说我
钱对我来说比什么都重要
为了钱 不管是同事还是熟人
就算是没见过面的爸妈我都能抛弃
不好意思 要打断你那不堪入耳的发言了
不许叫我爱丽丝大人
话说 要不要把她也招进如月？
我觉得她很有当恶棍的潜质
我觉得她不是坏
而是有种和你差不多的猥琐气质
有了奖金 二代冰结剑也不是梦了
她就是那种输给自己欲望 在泥潭里越陷越深的类型啊
是啊…
我可不是哦
睡得好饱
蠢货 安静
现在看来 古代文明也不容小觑啊
六号 这古代兵器说不定可以期待一下
然后古代兵器突然失控 开始攻击我们对吧？
我可太懂了 这类动画看得多了
对啊 而且还注定会成批自爆对吧
他们依旧在这里扎营 看来我们是赶上了
好累啊
奇怪的敌人不断跳出来 怎么杀都杀不完
而且还有一大堆陷阱
不过距离终点已经不远了
明天应该就能到了
罗素 今天就好好休息吧
你的魔力消耗很大吧
我还完全没问题呢
毕竟战斗合成体的魔力近乎无限啊
只要不断粮 连续一整天施放水魔法都没问题
是吗
那为了明天的行动 要吃好睡好啊
能不能别把我当小孩？
他们因为遗迹调查 好像已经很累了啊
是啊
那么 要怎么办呢
队长 如果要潜入遗迹 那还是趁早吧
如果可以 尽量在今晚完成调查
不然就不必期待我那强大力量的恩惠了
在我的印象里 最近你的灵异能力就没派上过用场啊
你说什么？
你真的有机会表现吗
等一下 我可是大主教格琳小姐
遇到危险的时候就多依靠我嘛！
你别激动 格琳
我们这么快就杀回来 他们肯定想不到
想不到
也是啊
所以 我有一个略显卑鄙的计谋想要提出
提出
眼下对方一定很松懈
所以我们不调查遗迹 而是趁夜把他们都…
趁夜把他们都…
不可以学她
雪诺 你好歹也是个正式骑士吧
就是啊 你是不是被队长毒害太深了？
我也没办法啊
对手可是足足两个魔王军干部啊
六号 爱丽丝
你们应该能理解这个计谋的价值吧
你以为我是谁啊
堂堂如月的战斗员怎么可能做这种掉价的事
不愧是六号 说得好 这才是如月的战斗员
等一下
我可是迎合你们…
她说迎合我们唉
真是的 没想到如月居然被小看成这样
没错
六号 这时候就该好好教育一下她
今晚就在这里修整
明天我们跟在他们后面
让他们去处理路上的陷阱和警卫
然后等他们精疲力竭到达终点的时候
趁他们因为开心而松懈的机会偷袭
他们为我们做了这么多准备工作
怎么能只用夜袭这么掉价的计谋呢
说得好 这才是如月的战斗员啊 六号
之前一直是奇幻画风 唯独这里很科幻啊
这颗星球的文明水准果然有断层
之前应该有过更发达的文明
况且…
她本身就是不可能存在的物种
萝丝 怎么了？
没什么 只不过…
这里和发现我的遗迹明明不是一处
但总觉得有点眼熟
这个话题很有意思 但我们还是先追上他们吧
雪诺小姐 你在干什么啊
这可是古代遗迹的遗物
要是拆回去也许能卖出好价钱
-现在在执行任务啊 -还是扔下她别管了吧
-你也来帮忙吧 赚到的钱分你一成
-可我已经许诺她 只要派上用场就发奖金啊
这怎么看都是机器人吧
好像已经老化得非常严重 但的确是机器人啊
多半是警卫用的
等一下 六号
这个带回去也能卖不少钱…
行了 快走
不是要追上海涅他们吗
回来路上再搬吧
喂 爱丽丝 你也说两句…
很有意思啊 这些家伙的动力源是怎么…
连你也这样吗！
我好像和它们做过游戏…
海涅 又出现了
是新的守护者
真是没完没了
交给我吧
用我的火焰烧光它们
我受够露营了
真想在魔王城里好好睡一觉
但这里对我这个战斗合成体来说却像是故乡一样
不过也不能怪你
你毕竟是适应了现代环境的魔族
装什么小大人啊
他们感情挺好的呢
我们走
是陷阱啊
没事吧 罗素 受伤了吗
有你护住我 我没事
倒是你自己受伤了啊
我帮你治疗 先别动
我是结实的合成体 你明明没必要保护我的
我可不能让你出什么意外啊
魔族驱除砂之王的夙愿
能做到这件事的只有你一个啊
海涅…
也是啊
在完成使命前
我可不能先死啊
就算完成了使命 我也不会让你死的
毕竟你还只是个孩子啊
保护孩子是大人的职责
又把我当小孩
算了 你等着瞧吧
你遇到危机的时候 我一定会保护你的
那还真是期待啊
真是的 我可是认真的
他们什么都没察觉 完全松懈了
喂 格琳
格琳 醒着吗
怎么了 队长
我都跟你说了 就算看不到太阳
现在对我的身体来说依旧是休眠时间啊
我问你 能不能从这里悄悄诅咒他们啊
要是现在给他们使一个用不出魔法的诅咒
他们肯定会陷入苦战吧
这招的确不错
但诅咒别人需要用相当的音量念出声才有效果哦
队长 我已经有点坚持不住了
看到他们这么努力…
快把良心扔了吧
这次计谋关系到国家的命运
我们决不能失败
可是…
奖金
我是骑士 为了国家 这也没办法了
萝丝 下定决心吧
回去请你吃好吃的 吃到你满意为止
队长 你是不是以为只要给我吃的 我就什么都听你的？
不过这次就服从命令吧
这俩姑娘或许已经没救了啊
(合成体同类)
(战斗员，派遣中！ )
我们到了 海涅
这里就是终点了
这就是能对抗砂之王的底牌吗
尺寸真是骇人啊
没错 不过这兵器原本是用来清除地面上繁殖的猴子的
用这个干掉砂之王之后 还能用来根除碍事的人类啊
你又说这话了
你就这么憎恨人族吗
是啊 我恨
这也是我的创造者的愿望
你就不恨他们吗
我听说你也有好多次被他们害得很惨
毕竟是战争啊
要是每件事都记恨他们…
不 果然还是恨
唯独那个男的 我一定要收拾他
这样啊…
你说的男人就是在托里斯遇见的那个吧
如果真有机会 我会把最后一击让给你
谢谢好意
不过只要能启动这东西
整场战争就会了结吧
那么 罗素
期待你的表现
有什么要我帮忙的吗
没事 你就在这里看着吧
看来完全没有故障 这样的话…
去死吧！
魔王军干部 水之罗素
被我干掉啦！
罗素！
喂 老实举起双手
你们为什么会在这里…
真可惜啊 这个古代遗迹就由我们回收了
要是敢做无谓的抵抗
我不攻击你…而是攻击这小鬼
你这家伙真是…
等一下
难道你们一路上都在跟踪我们？
直到最后才跳出来收割成果？
你居然猜到了
没错 我们就是让你们开路 再闲庭信步跟进来的
这也太过分了吧
你知道我们花了多少天才到这里吗
太奸诈了
就算你是人 也总有一些事是不能做的吧！
说这些也没用啊 我们可是邪恶组织
说正事吧 海涅小姐
你刚才说 唯独这个男人 你一定要收拾
你指的究竟是谁啊？
又不是说你
六号啊
怎么了 我正玩得爽呢…
这家伙 不喘气了
罗素！
真的假的？
看来是打出致命一击了啊
-真有你的啊 六号 -罗素 罗素
罗素！
完了 我杀了小孩吗
爱丽丝 你就不能想想办法吗
我先给他打一剂强心针试试
要是不行就放弃吧
哟 早上好
究竟发生了什么？
你因为我的一击 受了濒死的重伤
不过 毕竟已经分出胜负了
我们好心 就治疗了你
懂了 我是被你偷袭了啊
喂 你听他说的那些话
明明刚才治疗的时候还慌得不行
还自说自话 瞎说什么胜负已分
就算是泽纳利斯神也看不下去了
这么说 你是为了夺取这个兵器
所以在等我复活对吧
就是这样
对了 你可别动歪脑筋哦
或许我这个魔族来说这话不合适
你们生而为人 不觉得羞愧吗
你先把这东西打开吧
然后告诉我怎么操纵这大块头
雪诺小姐 我感觉自己变成大恶人了
别对我说啊
这是为了国家
没错 是为了国家
雪诺 你看着我的眼睛再说一遍
启动方法很简单
只要是这个设施的相关人员 其实谁都能启动
你还真听话啊
六号 刚才那是怎么回事
混账
该死 看来是来不及了啊
六号 放弃回收 转为摧毁
不许动！
你敢动一根指头 这个女的就惨了
为什么 感觉不只是敌人 自己人都在嫌弃我
罗素 之后能交给你吗
嗯 有了这个 解决他们非常轻松
你先回魔王城报告吧
这是要…
转告魔王 用这台古代兵器
不只是砂之王 连所有的人族都能干掉
六号你听着 这次算平局
下次见面…
你休想！
混账 没来得及啊
干得漂亮 六号
宝物到手了啊
可恶的六号 好歹等我说完啊
怎么了…
不！
恶行点数增加了
你们几个！
撤退
站住！ 胆敢羞辱海涅的猴子
看我踩死你们！
闭嘴 你就这么想要海涅的内衣吗 死小鬼
喏 还给你了 快接着
笨蛋！
我和海涅才不是那种…
你们几个！
队长 怎么办
就算要战斗 和那个要怎么打…
问题是 那家伙有办法出来吗
那样的巨人要从哪里通过…
古代人也不傻
肯定有专用的出口吧
都无所谓了
要是那家伙追上来 就缩到遗迹里打持久战吧
没错 那大家伙没有补给 不可能永远活动下去
怎么这么慢 我都等得烦了
快回去！
这遗迹不够结实 经不住这兵器的破坏
想龟缩在里面也是白费劲
我要把你们所有人
像虫子一样踩扁！
人影逐渐拉长 到了日落时间
未读完的故事 不知后续是什么样
落在地上的树枝 当成宝剑挥舞
即便独自行走 不知为何不觉得无聊
因为挑食的事碍了责骂
被整个翻转的玩具盒子
再大的事也觉得无足轻重
啊 开始想要回家
家 甜蜜的家
没有空隙 忙忙碌碌
但是在一起 吃顿热腾腾的饭吧
难办的事就先不要提起
今天睡个好觉 在梦里期待明天吧
(下集 大结局)