本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：洗一下睡觉 校对：黑萌菌 时后：Poi 繁化：飘星
菈菈 洗澡水烧好了你先洗吧
啊 美柑 好的～
诶 你在做什么?
嘿嘿 随便弄弄～
涅墨西斯 把校长当作椅子是违反校规的！
复制体的前后夹击
什么嘛 我觉得只要他本人开心就好了吧
并不是
这个生物如此享受的样子只是映入视野 就很困扰
暗影姐姐 说这种话的话校长很可怜哦
老朽无碍哦
被自己的学生当作椅子和辱骂对象才是…
老朽的人生意义!
哇啊啊啊 呜啦啦
我的热血已经喷涌而出啦!
真恶心
已经够了 这漫画 放我桌里去吧
我知道啦
这是被幼女使唤跑腿儿了么
我屁颠屁颠去干了哦
小涅墨也已经是学生了
不要这么玩世不恭比较好哦
哦? 你挺老实么 芽亚
当然～
对了 芽亚 和我切磋下吧
我们不偶尔活动下身子 可就迟钝了呢
切磋? 我说啊 芽亚对这种无聊的事…
干吧!
诶!?
看这招 涅墨酱
太天真 芽亚
喂 在搞什么啊 你们两个
正是如此 竟然把我排挤在外 不可饶恕
喂!
这 连暗影酱也?
校内斗殴! 是违反校规的～
啊 结城君
西连寺 我来捡吧
谢谢 帮我大忙了
没事没事
真温柔呢
啊! 梨斗 春菜
菈菈?
菈菈
诶? 怎么啦怎么啦 打扰你们好氛围啦
才…才没有那种事呢
真是的 不用这么害羞的
那是什么
帝都老师拜托我制作的 复制喵喵君
说是想要能够复制贵重草药的机器 就做了这个
最主要的复制功能实在太难调整 所以还是个未完成品就是了
为啥做成猫?
这样更可爱吧～
更有 闹钟功能和音乐播放功能
连玩累了自己休息的功能我都做出来了呢
明明最主要的复制功能都没完成
为什么其他功能那么齐全啊
但是好可爱
确实是
结城君!
没…没事吧 梨斗
呐 刚才噼里啪啦的是啥
被复制喵喵君发出的特殊电流触碰后
那个物体理应被复制成两个才对
但是 现在看起来梨斗的身体也没什么异状…
果然看起来还需要调整呢 太好了
在说什么鬼
姐姐大人!
梦梦
刚才有个看起来是发明品的东西跑过去了 不要紧么
啊 对啊 不赶紧抓起来的话
春菜!
不可以!
对不起 西连寺
诶? 这是什么鬼啊!
梨斗变成两个了
这是怎么了 姐姐
难道说 菈菈大人 是因为刚才复制喵喵君的效果…
要怎么办啊 菈菈
没…没关系
只要把复制喵的尾巴用力抓一下 复制效果就会重置了
尾…尾巴对吧? 好的!
来 这边哟 来这边～
刚才那样子看起来是被狠狠吓到了呢
这下麻烦了
啊啦
难道说 会一直变多么
嗯? 菈菈酱的发明么
等一下!
哈? 那家伙 是六胞胎的么!
可恶 追着追着我这边都六个人了啊
喵喵复制君去哪里了!
没办法 分开找吧
喂～ 复制喵
事情变得棘手了呢
这是帮助梨斗的好机会呢 得让他看到我靠谱的一面
不在呢…
哇 好可爱啊
这不是姐姐的发明么
来 过这儿来
娜娜 古手川!
结城君?
为啥有两个?
拜托了 快把它尾巴捏一下
这…这不成
梨斗这仅仅一个人也能造成大骚乱的不要脸能力
在分裂出来的梨斗的四处奔跑之下
事态正逐渐扩散变得更加混乱不堪!
不要!!
怎么会有这么多结城梨斗啊
沙姬大人
这是怎么了 到底!
这…这是 啊
啊～ 救命!
结…结城 这么多人我吃不消啊
梨斗君 有好多梨斗君 啊啊啊
等等!
就差一点…
找到了!
菈菈 别过来!
不…不可以 梨斗
站住!
站住…
真要这么做么? 暗影姐姐
既然打喷嚏是根源的话
只有同时干掉所有的梨斗了
要上了哦 芽亚
我会尽量不弄疼你的哦 前辈
这可…
已经 不行了
没错呢
太好了呢 梦梦公主
梦寐以求的后宫计划不就完成了嘛
不对 是逆后宫么
不 已经没想法了
希莉奴酱
这样啊 玩累了就会睡呢
原来如此啊
多亏了希莉奴 复制才被停止了啊
呀～ 那时候我还在想该怎么办呢
我可是以为地球要就此毁灭了呢
确实 如果我们没有找到发明品的话 地球上就全是梨斗在跑了
不是 嘛虽然现在这样也挺好的
梨斗要保持这样子多久呢
啊～ 在复制效果结束之前
应该要再保持一段时间吧
就悄悄捡一个回去 不会遭惩罚吧
不…不要脸!