你要占卜些什麼
那個…我想知道我哥在哪
好吧
就讓我來占卜一下你哥哥如今身在何方吧
我心中潛伏的PRISONER
ワタシの中に潜むPRISONER
永存於愛之名下
永久に愛の名のもとに
歷史的夾縫中
歴史の狭間に
隱藏著無法治癒的痛楚
癒えぬ痛みを隠して
人類是可悲的忘卻生物
人は哀しいほど忘れる生き物
為何人展開翅膀
誰がために　羽を広げ
於剎那之盡頭獻上生命
刹那の果て　命を捧ぐのか
較之昨日已更加成長
昨日よりも　大人びてる
美麗的側臉卻在孤獨中動搖
綺麗なその横顔が　孤独に揺れる
你心中潛伏的PRISONER
アナタの中に潜むPRISONER
背負永不消失的印記
消えない印を背負い
為必須守護的世界 請別嘆息
護るべき正義の為に　嘆かないで
若世界將你否定
もしも世界が　否定をしても
我也會伴你身旁
私がそばにいるから
僅有無法退讓的思念
譲れない想いだけ
懷於胸中 直擊黑暗
胸に抱いて　暗闇を撃て
崩壞世界的六和十
啊 好累
真能在這東西裡面充魔力？
要是你能完美控制住魔力的話就行
反正我就是沒控制力的啦
我才是
得打開關鍵的彈夾才行
沒辦法 在掌握之前好好特訓吧
我會陪你的
武
五十島
怎麼 又遲到了
怎麼了嗎
六…六她不見了
什麼！？
昨天晚上就沒回宿舍
我很在意 然後就在桌上找到了這個
這是…
會不會六她一個人…
難道…
可惡
武 等等
我知道了 相羽同學的事我們會謹慎對待的
請等等 為什麼不去找她呢
現在崩壞世界中正進行著大規模的戰鬥
很不巧院長也不在 不能只憑我們的判斷行事
什麼 去崩壞世界？
是的 我想去找六
也太亂來了吧 我們連學院外面是個什麼樣都不知道
我明白 但是我必須去
六她一定想去把她哥哥帶回來 但一個人太危險了
雖然是這樣
你認真的？
外面不是在進行著戰爭嗎
這不等於去送死嗎
就算如此 我還是擔心
因為六和我十分相似
一直憎恨對方 不能相互理解是很痛苦的
痛苦得…
我逃避了 但六她面對了
為奪回自己重要的東西努力了
看著六的身影 我希望總有一天能變得像她那樣
雖然這聽起來很自私
但是我不能就這麼放著她不管
傻瓜
哥哥
這是企鵝？
哥哥 企鵝是長這樣的
有那麼不像嗎
再多練練就好了哦
謝謝 六
等著我 哥哥
就是這嗎
喂 翹課狂
伊田
我也一起去
我可不能讓你身處險境
我也去
五十島
只有魔法還一直暴走的伊田的話心有不安吧
而且我對她…
就這樣的話 我都不能睡個好覺了
五十島
趁現在
我們走
這是蝦米啊
這裡真的是東京嗎
和我們以前所在的世界完全不同啊
這裡就是崩壞世界？
你們是誰？
學院的學生嗎 來這幹什麼
那個…我有朋友在這裡
朋友？
是的 相羽六
相羽六 她沒有經過這個門房
我勸你們快點回學園去
發生了什麼
這裡是安全的 處於任何魔法都無法通過屏障之中
屏障？
我是這個門房的管理者
連通崩壞世界和現存世界的所有通道都由我們管理著
剛才那是什麼
武
看那個
這是人？
是那傢伙
這就是戰爭
五十島
伊田 你帶五十島回去
武
等等我啊 武
都到這裡了 怎麼可能回去啊
站住
哥哥
愚蠢至極
為什麼沒發現這是個陷阱
怎麼這樣
安心吧 上面的命令是活捉你
跟我一起走吧
要一起走的是哥哥
說什麼傻話
我不會放棄
我已經決定了在和哥哥一起回去之前要一直追尋你
很遺憾 我不記得我是你哥哥
別過來
你嘴上說著我是哥哥 卻拿槍指著我啊
怎麼會
哥哥 求你了
快想起我吧
哥哥 快住手
求你了
住手 哥哥
你的固執程度值得稱讚
哥哥 請相信我
這雙白手套是我送給哥哥的生日禮物
不管你說什麼 我都是引路人的十
夢話等睡著了再說
哥哥
六…
六！
六
你對六做了什麼
這裡沒你們的事
快回答我 你對六做了什麼
武
你不是她哥哥嗎 對她做了什麼！
又是說這個
能適合而止了嗎
解除
鋼索風雪
武
可惡
雖然同情你 但我不會手下留情的
冰霜城堡
什…
七瀨
伊田
這是什麼啊
可惡
伊田
我馬上就救你出來
可惡 打不破
七瀨
夠了 快點去救相羽
我沒事的
伊田 我怎麼可能棄你於不顧
快去 沒聽到我叫你快點走嗎！
可是…
伊田 抱歉 我馬上就回來
你可是有恩於我的啊
啊 痛痛…
搞什麼啊 你這小屁孩 很痛耶
看 把哥哥們弄傷了
小妹妹 怎麼辦啊
就讓小妹妹負責吧
你算哪根蔥 這裡可沒你的事
痛痛…
找這麼小的孩子的碴 就不覺得羞恥嗎
切  我知道了 快放開
可惡 你給我記著
雙葉
一三
雙葉 怎麼了嗎
已經沒事了
沒事？ 也就是說剛才發生了…
你是她的哥哥嗎
是哥哥的話就好好看著妹妹
怎麼回事
大哥哥 謝謝你
也許你沒有發覺那是我 但我是不會忘記的
伊田 怎麼了嗎
不知道為什麼突然就很痛苦
缺氧了 武
隱形圓盤
哼 就只會東竄西竄
你為什麼不解除
你這算什麼意思
你知道六為了見到你 吃了多少苦嗎
如果她是我妹妹的話 我要對她做什麼都與你無關
開什麼玩笑
你要說你不明白的話 就讓我來讓你明白吧
連魔法都不能好好使用的人怎麼可能辦得到
你這個外行魔法使
武 伊田他
伊田
看來你有不少麻煩事啊
不過你放心 我現在就讓它們全部結束
連解除都辦不到的你 能躲開這個嗎
巨冰雹
五十島 躲起來
好
伊田
我看到天堂了
伊田 五十島
你們兩個都沒事吧
武
嗯
五十島 六交給你了
伊田 那個東西呢？
那個是指…
這個嗎
嗯 想要壓制住他的話這個是必要的
但是 還要點時間準備
只能這樣了
我來牽制他 拜託你了
來啊 怎麼了 我還沒有輸呢
回避能力者嗎 看來稍微能讓我享受一下啊
你就那麼想死嗎？
我只想讓你回到六身邊而已
相羽也沒什麼事啊
大家…為什麼…
好了別說話了
胡桃？
是治癒魔法 雖然只能做到應急處理
謝謝 胡桃
才不是為了你呢
只是想用用好不容易記住的魔法而已
好了 我也要努力了
巨冰雹
防護
菜鳥魔法
更加…要更加集中才行…
武
武 沒事吧？
哥哥 快住手
伊田還沒好嗎？
還差一點 你也可以開始準備了
明白了 拜託你啦
夠了 我有點不耐煩了
鋼索風雪
防護
拜託了 給我出來吧
好了 七瀨 做好了
丟過來 伊田
接好了!
什麼！
不行 撐不住了
結合 爆裂炎霧
怎麼可能 可以用別人的魔力嗎
哥哥
別過去 六
可是哥哥他…
還沒 還沒有結束
但是…
不愧是回避能力者 用直覺感受到了我的存在了嗎
鷲津吉平
初次見面 相羽六同學
十一直承蒙你照顧
如果可以的話 你也加入我們怎麼樣？
十分歡迎你哦
真遺憾 好像有人來打擾了
哥哥
那麼 有緣再會了
哥哥 哥哥！
在報告中說 你們不只追著相羽同學逃出學院
還擺脫了門房的阻止 進入了作戰展開中的崩壞世界中
是真的嗎？
那個…你那傷是…
你不用在意這個
聽好了 在這個學院中你們是菜鳥中的菜鳥
就算發生最糟糕的情況也不奇怪
明白我的意思的話 請你們跟我做約定
在就讀學院時不要亂來
我做不到
武？
對不起院長 我不能做這個約定
為什麼
因為六不會放棄
武
我已經明白了外面的世界有多危險
但是六在奪回哥哥之前不會停止戰鬥
所以現在我想幫助六
如果在此之中要與引路人戰鬥的話
讓我戰鬥也沒關係
你比我想像中更頑固呢
好吧 我給你們一個機會
這次你幫誰占卜了呢 薇
我聽說了 虧我幫你把舞台都準備好
你還是沒辦法抓到相羽六啊
嗯 被薄暮攪局了
薄暮？
對 好像他穿著你那邊的制服
你應該能馬上查出是誰吧
對吧 昴魔法學院的維歐莉特老師
OOH YEAH!!!
They bring me DOWN
all the world is stereotypical
They're Playing out rules
but act another, Look
Now you thought
you had me by the upper － hand
but I see through the face you've covered cynical
( FOUR )
unleash the beast to fight inside at you
( THREE )
To calm the fire that burns in front of you
( TWO )
Without the fear and tears surrounding you
( ONE )
Because your soul is what you were BORN TO BE
就算之前人生的策略使人盡失夢想
たとえ今まで生きるstrategy 夢失っても
(It's time now)
扣動扳機 隨著勇敢之夢繼續向前
ハンドルを切って暴れ行く
夢のまま突き進め
既然要挑戰不存在冬季的人生
冬のない人生に挑むなら
既然要心懷無法抑制的情感
忍のない感情を抱くなら
那就做好覺悟勇往直前啊
覚悟決めて行くんだろう
脱離自我吧
自分自身をbreak away
既然是奪走一切的命運
全てを奪われる運命なら
那我該以何種信念活下去
何を信じて生きていくんだ
Ask yourself, the way there's nothing to live or die for
既然害怕局限與受傷
過去も傷も恐れるなら
那就連未來都捨棄
未来さえも捨てるようなもんだ
Choice is yours to make
This is what I choose to live for
大家好 我是小魔女
下週是考試與寒假的故事
冬天在窩被爐裡吃橘子也不錯
但是我還是覺得吃年糕好
我最喜歡枝豆餅
但是有些人說那只是磨碎毛豆混糖的糟糕物
對那種傢伙 就要使出最後安魂曲
I love 枝豆餅
perfect food 枝豆餅
枝豆餅 Forever
魔法測試和寒假
那麼下週也在見到你的日子裡爆裂炎霧