這裡是…
到底是哪裡
這裡是時間扭曲了的地方
既是東京 但又不是東京
崩壞的世界
如今由於那男人的甦醒
離打開潘多拉寶盒的日子也不遠了
世界該回歸它原本美麗的姿態
沒有人類們骯髒醜惡的慾望
為我們魔法使而存在的新世界
我心中潛伏的PRISONER
ワタシの中に潜むPRISONER
永存於愛之名下
永久に愛の名のもとに
歷史的夾縫中
歴史の狭間に
隱藏著無法治癒的痛楚
癒えぬ痛みを隠して
人類是可悲的忘卻生物
人は哀しいほど忘れる生き物
為何人展開翅膀
誰がために　羽を広げ
於剎那之盡頭獻上生命
刹那の果て　命を捧ぐのか
較之昨日已更加成長
昨日よりも　大人びてる
美麗的側臉卻在孤獨中動搖
綺麗なその横顔が　孤独に揺れる
你心中潛伏的PRISONER
アナタの中に潜むPRISONER
背負永不消失的印記
消えない印を背負い
為必須守護的世界 請別嘆息
護るべき正義の為に　嘆かないで
若世界將你否定
もしも世界が　否定をしても
我也會伴你身旁
私がそばにいるから
僅有無法退讓的思念
譲れない想いだけ
懷於胸中 直擊黑暗
胸に抱いて　暗闇を撃て
另一個世界
這樣就沒問題了
也許還會有些痛
不過不用擔心手臂因蟲毒而潰爛了
謝…謝謝
太好了
魔法還能用來治療啊
不過也只是加快了癒合速度 痛還是會痛的
笨蛋才會打那種胡來的戰鬥
非常抱歉 兵頭老師
好啦 治好了就快點走吧
桃桃不是在叫你們嗎
趕快去吧
桃桃？
桃桃是誰啊
是院長
院長？
請進
打擾了
襲擊你們的那三個亡靈引路人已經被抓住了
院長在哪啊
先坐下吧
是七瀨武 五十島胡桃 還有伊田一三吧
初次見面 歡迎來到昴魔法學院
我是院長 四條桃花
非常抱歉本校的學生把你們捲進了麻煩
抱歉 真的非常抱歉
突然把你們帶到這種地方來
想必你們十分困惑吧
是的
完全搞不清楚狀況
那就由我來向你們解釋吧
在你們所不知的地方 到底發生了什麼
在你們出生大約一年前
也就是十六年前發生了魔法大戰
一場大規模的魔法使之間的戰爭
1999年 一位擁有強大力量的魔法使率領的亡靈引路人
以及為阻止他們而聚集起來的魔法使之間
發生了一場激烈的戰鬥
亡靈引路人的領袖龍泉寺和馬
想要消滅所有的人類而使用了無間消滅
無間消滅
然後 與之相對的其他聯盟的魔法使
十五位偉大的魔法使集結力量將世界一分為二
將世界一分為二？
十五位魔法使？
那種事能做到嗎
嗯 然後其中一個世界的人類由於無間消滅而全部消失
就是這個世界？
對 你們之前所在的世界
被稱為現存世界 是平安無事的世界
而這個世界被稱為崩壞世界
只剩下了東京 其他地方已經開始崩壞
那麼最後戰爭結果如何
締結了協定
協定？
是的 只在崩壞世界繼續戰爭
勝者將掌握現存世界實權的協定
為了讓魔法使們不能在現存世界戰鬥
稱為大賢者的最高級魔法使發動了恩惠魔法
恩惠？
我記得那是…
沒錯
為了魔法使之間不能在現存世界戰鬥而施下的魔法
那就是恩惠
一般的魔法是沒有關係的
但是不允許系統魔法擊中魔法使
系統魔法是啥
由魔法使本人的資質以及性格所決定的魔法的種類
相羽 六種系統魔法指的是哪六種
是 院長
首先是回避魔法
幻術魔法
破壞魔法
以及黑暗魔法
神速魔法
生物魔法
這六種 還有特異魔法
記得真全 了不起
院長 這是新手都得記住的東西
新手也該知道學院外面是很危險的
這裡可是戰場
請問 敵人的領袖最後怎樣了
下落不明
有傳聞說他因為無間消滅的餘波而一直沉睡著
也有傳聞說他已經死了
具體情況目前還未確認
請問 聯盟指的是什麼
聯盟指的是由各自的思想而結成的集團
魔法使至上主義的亡靈引路人
認為魔法使應與普通人共存的我們巫師氣息
儘管也有著中立的聯盟
不過絕大部分都和我們立場相同
那麼雖然簡單了些 但是解釋就到此為止了
然後你們必須做出抉擇
抉擇？
你們有兩條路可走
作為魔法使留在這昴魔法學院學習
或者失去魔力 返回現存世界
那是…
既然你們成了魔法使
讓你們帶著魔力回到現存世界就非常危險了
留在學院裡或是失去魔力
學院裡是安全的嗎
是的 而且亡靈引路人是不會襲擊學院的
為什麼
對他們來說 把畢業生拉為同伴比較輕鬆吧
像相羽十那樣 不費多少工夫就獲得了不錯的戰士
我們回去吧 好嗎
武
你要如何選擇呢
回答我啊
拜託了 哥哥 清醒過來吧
我要留在這裡
武
好 七瀨說留下的話那我也留下
伊田
當個魔法使正合我意 鍛煉鍛煉也好
為什麼連伊田也要留下
有什麼不行的
那麼 五十島要如何選擇呢
我…
留下 當然是留下了
那就這麼決定了
就我們來說也是希望能有更多並肩作戰的同伴
那麼你們將全部編入高等部一年級
不過你們作為魔法使需要從初級中的初級開始學起
所以將編入1年C班
相羽 我也會把你轉到C班去
雖然你已經是高級魔法使 也在優選的S班
但是明天開始 請你同他們一起到C班去
請等等 怎麼能這樣 我…
我一開始就說過 巫師氣息一定會奪回相羽十
我作為院長
有必要懲罰你的任性行為 讓大家引以為戒
那麼相羽 帶他們去宿舍吧
是 院長
真的非常抱歉把你們牽連進來
不用道歉了 六
又來了
是啊 無法克服的試煉從一開始就不會降臨的啦
謝謝
來 我帶你們去宿舍 走這邊
你對她直呼其名是吧
不知不覺就這樣了
從前你也是直接叫我胡桃的吧
是嗎
不知是什麼時候開始改口叫五十島了
剛上國中的時候啦
沒什麼
如此 我們便轉入了昴魔法學院
什麼情況 不只是武 連胡桃都要轉學
不清楚 沒詳細問過
太恣意妄為了
月光 你現在沒空去管這些吧
你現在是考生啊
我知道
第二學期開始了
昴魔法學院
轉入1年C班的我們
開始接受作為新人魔法使的課程
那麼 下一個
是
請發動你們各自的系統魔法
喂…喂…
就算叫我們發動也…
是啊…
請先拿出化身
明白了
知道化身是什麼吧
是指魔法使發出魔力時作為觸媒的道具
我的是這個
我的化身是這個
你的是什麼
那個…我沒有化身
那…你的系統魔法是…
原來如此 是回避魔法啊
是的
剛才他用了魔法
相羽同學
在
請帶著七瀨去下販賣部
販賣部
去販賣部找適合自己的化身
讓相羽同學幫忙找吧
知道了
走吧 武
那兩人有可能不去販賣部
偷偷去哪約會了吧
跟你開玩笑的
那麼繼續上課
六是什麼時候開始用那個化身的？
亞瑟是我從初等部六年級時起的伙伴
那把槍有名字？
有啊 給自己化身或武器取名字的人不少哦
哥哥也給自己的刀取名叫蘭斯洛特
這樣啊
那把刀雖然不是化身
但哥哥很看重它 因為原來是爸爸的東西
你爸爸也是魔法使嗎
我父母都是魔法使
所以說我和哥哥是所謂的魔法貴族
知道魔法貴族是什麼意思嗎
記得是指從家人那得到魔法 成為魔法使的人
對的
有的聯盟比較重視這種與生俱來的東西
在你選擇加入哪個聯盟時候可以做參考
我準備參加巫師氣…
停
好好考慮後再加入吧
哦…哦…
那我們走吧
你好
小六 今天需要什麼嗎
沒有 是幫他來找東西的
小伙子 第一次見你啊
初次相見 我是七瀨武
我是加藤 大家都叫我大叔 多多指教
那麼 今天需要什麼
在找武的化身
他是回避魔法的使用者
原來如此 那來這裡吧
進來吧
是
這裡是怎麼回事
在驚訝呢 在驚訝呢
大家第一次進來的反應都一樣
真可愛
來吧 隆 開始冒險了
很期待吧
我叫武…
那麼 你要什麼樣的
那個…
這個不適合
我有在練劍道 所以有像日本刀之類的話…
日本刀嗎
那這個怎麼樣
長度和竹劍也差不多 接著
怎麼樣
嗯 雖然外形有點奇怪
但比看起來的還輕 長度也差不多
那個是？
這把劍原來的擁有者也是使用回避魔法的
這樣啊 那不是正好嗎
以前的擁有者…那個人呢？
失去了所有魔力 現在應該作為普通人活著
是參加魔法大戰時 其中一位魔法使的
難道說是偉大的十五位魔法使中的一人？
是真的嗎
好厲害
劍柄上也刻著什麼…
這是魔法陣吧
是回避魔法陣
也就是說…這把劍是魔劍啊
魔劍？
給化身刻上自己的魔法陣後會有加倍的效果
但是我記得…
嗯 使用刻有他人魔法陣的化身是很危險的
可能會被砍掉一兩支手臂吧
但是那把劍
回避魔法的能力者使用的話貌似就沒什麼事
貌似？以前有人試過嗎？
沒啊
武 這把劍很危險哦
武？
武
很危險啊
那是當然的
請…住手
武！
發動了
看來是啊
武…
就那樣別放手啊
彈夾？
好樣的
那把劍是槍刃
已經到極限了…
力量在被…吸走…
武
很好 你已經很努力了
這把劍能最大限度扯出能力者的力量
如果控制不好 魔力就會被一下榨乾
沒想到第一次就能達到使用再生彈夾的程度
你的化身就選這個吧
彈夾是什麼
就是說你能使用別人的魔力
彈夾能放3發彈藥
能使用別人魔力來讓劍變化的特殊彈
在彈藥裡灌入別人的魔力？
就是這麼一回事
薄暮
這把劍的名字
之前的擁有者是那樣叫的
薄暮？
是指黃昏
記得她說喜歡能同時看見太陽與月亮的時間
不過是以前的事就是了
原來的擁有者是女性啊
覺得我能用上手嗎
嗯 我是這麼想的
我明白了 就用這個吧
是嗎 太好了 太好了
可以嗎
嗯 我用看看
到…到底怎麼了
真是的 伊田的魔法失控了
沒關係 在這個班裡是常有的事
你知道嗎 C班別名是地獄班級
地獄班級？
嗯 我知道
大家都說我是掉到地獄了
來 大家請回到座位
喲 維歐莉特辛苦了啊
吉平 你既然看見了就來幫個忙啊
覺得打擾你的興致有點不好啊
就算是巫師氣息的人 也不用全殺了吧
臉被看見了啊 這也沒辦法
你穿著長袍 臉根本看不見嘛
你以為這種東西就能隱藏住這美貌嗎
讓我瞧瞧
想見識地獄嗎
好恐怖…
好好 那回城堡吧
沉睡的王子在等著呢
OOH YEAH!!!
They bring me DOWN
all the world is stereotypical
They're Playing out rules
but act another, Look
Now you thought
you had me by the upper － hand
but I see through the face you've covered cynical
( FOUR )
unleash the beast to fight inside at you
( THREE )
To calm the fire that burns in front of you
( TWO )
Without the fear and tears surrounding you
( ONE )
Because your soul is what you were BORN TO BE
就算之前人生的策略使人盡失夢想
たとえ今まで生きるstrategy 夢失っても
(It's time now)
扣動扳機 隨著勇敢之夢繼續向前
ハンドルを切って暴れ行く
夢のまま突き進め
既然要挑戰不存在冬季的人生
冬のない人生に挑むなら
既然要心懷無法抑制的情感
忍のない感情を抱くなら
那就做好覺悟勇往直前啊
覚悟決めて行くんだろう
脱離自我吧
自分自身をbreak away
既然是奪走一切的命運
全てを奪われる運命なら
那我該以何種信念活下去
何を信じて生きていくんだ
Ask yourself, the way there's nothing to live or die for
既然害怕局限與受傷
過去も傷も恐れるなら
那就連未來都捨棄
未来さえも捨てるようなもんだ
Choice is yours to make
This is what I choose to live for
大家好 我是小魔女
下集是戀愛占卜與告白之類的
女子力比較高的故事
我也有被叫做喬治的男人告白 並與之交往過哦
結果三天就分手了
話說喬治現在在做什麼呢
稍微有點離題了 不好意思不好意思
魔法學院與戀愛占卜
下週也給你的未來 直覺回避