如今尋找五十島的線索已經斷絕了
唯一能依靠的 只有最後的預知夢
強忍著不願意相信的心情
我又回到了這個家
月光
武也來了啊
可是 在那裡我看見的是
如同噩夢般的景象
如果噩夢的話 就讓我快點醒來吧
我從心裡如此盼望
可是…
月光
你對媽媽做了什麼
我話說在前頭 可是她先動手的哦
我這算正當防衛
你…你對媽媽做了什麼
我心中潛伏的PRISONER
ワタシの中に潜むPRISONER
永存於愛之名下
永久に愛の名のもとに
歷史的夾縫中
歴史の狭間に
隱藏著無法治癒的痛楚
癒えぬ痛みを隠して
人類是可悲的忘卻生物
人は哀しいほど忘れる生き物
為何人展開翅膀
誰がために　羽を広げ
於剎那之盡頭獻上生命
刹那の果て　命を捧ぐのか
較之昨日已更加成長
昨日よりも　大人びてる
美麗的側臉卻在孤獨中動搖
綺麗なその横顔が　孤独に揺れる
你心中潛伏的PRISONER
アナタの中に潜むPRISONER
背負永不消失的印記
消えない印を背負い
為必須守護的世界 請別嘆息
護るべき正義の為に　嘆かないで
若世界將你否定
もしも世界が　否定をしても
我也會伴你身旁
私がそばにいるから
僅有無法退讓的思念
譲れない想いだけ
懷於胸中 直擊黑暗
胸に抱いて　暗闇を撃て
從世上消失
月光 閃開
別擔心 我沒殺掉她啦
我叫你閃開 月光
解除
什麼
你那是…
我把它改造過了
月光
我說 武啊
能讓我試試刀嗎
解除
那我們上吧 薄暮
夢魘
永恆
怎麼會…
武那可愛的寵物已經不在了哦
幹掉他
是 主人
住手啊 永恆
破壞
永恆
月光…
武啊
告訴你一個好消息吧
那時的凶手 其實不是武
你在說什麼
就是三年前的那場車禍啊
你以為是你把我推出去的
在我看來也是如此
不過 其實真相呢
是媽媽拜託卡美洛的主教 想要殺了我
你到底在說什麼
她居然為了殺我 做到那份上
真是笑死人了
不過 她的計劃失敗了
看到我的腿受傷了
媽媽就不想再傷害我了
武 一切的元凶都是媽媽啊
這…這不可能
為什麼媽媽想殺你啊
關於這個 媽媽無論如何都不告訴我啊
又做了同樣的夢
得想想辦法才行
為了不讓月光變成和馬那樣
對不起 月光
對不起 武
那人真是過分啊
把罪行推到武身上
還若無其事地欺騙了我們
你是不是吃驚得說不出話了
不過那也是當然的啊
我也大吃一驚了嘛
你就為了問出這種事情 而傷害了媽媽嗎
什麼啊 說得好像我才是壞人似的
原來如此啊
武從一開始就毫不在意我的腿會怎樣
你和媽媽一樣
心想著那時我要是死了就好了
你別太過分了
你現在做的事情只是找藉口傷害別人而已
居然傷害了媽媽 你到底在幹什麼啊
真是不爽
結果我們還是不能相互理解啊
準備好吧
該做個了結了
怎麼了 快點啊
為什麼
為什麼兄弟之間非得戰鬥不可
他已經不是那時的月光了
如永夜中降下的落雷
眼前的月光…現在的月光…
毀滅指示已到來 如今正是成為先導者之時
飛翔至冥府盡頭
墜落而下的星雨啊
吾之名為墮落者 飛馳
迎擊吧 危刻冰刃
速度變快了
什麼
引路人
武
七瀨 沒事吧
各位
武
六 離遠點
可是
別想著孤身奮戰
各位 一起掩護七瀨
月光
我們來當那些人的對手
上啊 小的們
那我就恭敬不如從命了
為什麼
為什麼會變成這樣
武 你在哪裡
伊田
伊田 沒事吧
這點小傷不算什麼
你在幹什麼啊
對你來說還太勉強了
到我們身後掩護吧
什麼啊
我沒事 呆子
誰會在這裡撤退啊
真拿你沒辦法
不過 我可保證不了你能全身而退哦
正合我意
可惡
停手吧 月光
繼續啊 武
武
我也不知道該怎麼辦啊
媽媽一心想殺我
反正武也不會再原諒我了
我已經沒有可以去的地方了啊
別說傻話
離開引路人 和我一起回去吧
來吧
武
不行 武
你到底是有多天真啊
武
五十島
不對 這不是我的錯
武
五十島 振作點
五十島… 五十島…
五十島… 五十島！
胡桃
別想跑
哥哥
別管我 快去吧
這就是所謂的兄妹相似嗎
衣奈
胡桃
六 交給你了
武 不是我的錯
月光 你…
胡桃 不要死
武…
什麼
胡桃
武 快住手吧
是時候該完結這一切了
完結這一切？你在說什麼
對啊 說到底全都怪武你啊
都是因為你從我這奪走了一切
現在才會成這樣的啊
月光
我說的不是嗎 武
全部都是你的錯啊
月光
不要繼續戰鬥下去了
兩人的力量似乎開始暴走了
那麼我也開始吧
和馬先生
這樣就行了吧
到底發生了什麼事
七瀨去哪了
要開始了吧
嗯 從這開始創造屬於我們的未來
一切的命運都早已注定
感到有點懷念嗎 和馬大人
維歐 你為什麼現在還對我如此忠誠
你過去曾拯救了我的生命
在那時我就發誓了
我的一切都是為了你而存在
但是我已經不是那時的我…
就算你心意有所轉變
我的決意也不會改變
你也真是好相處
媽媽 未來一定會改變
和馬大人 該走了
到那嶄新的世界去
藍天
不對 我記得…
五十島
這裡是？
到底發生什麼事了
學院應該是被毀壞了啊
來 這邊這邊
快點啊 在磨蹭什麼呢
媽媽
得救了嗎
媽媽 媽媽
太慢了 一氏
千木老師別丟下我先走啊
一氏老師… 可是…
拜託我做的宣傳手冊
已經照學年區分了顏色
謝謝你了 一氏
真是幫大忙了
那是媽媽吧
怎麼一回事 到底發生了什麼事
這是什麼情況 完全搞不懂了
1998年 這是什麼 到底是怎麼回事
小不點
請放開我 鷲津學長
別說得這麼冷淡嘛 小不點
鷲津？院長？
差不多該住手了吧 吉平
怎麼了 月臣想離間我和小不點嗎
傻瓜 你在說什麼呢
月臣
既是和馬的好友更是得力助手的藤川月臣
愛上了千木陽子 背叛了我們
然後為了保護陽子而死
優等生的你在這種地方做什麼
在找千木老師 你有看到嗎
月臣 你憧憬的陽子老師在哪呢
別拿我開玩笑了 和馬你也來說兩句
繡眼鳥嗎
喂 和馬
好遺憾啊
那是…龍泉寺和馬
我難道是穿越到了過去嗎
吉平 和馬 月臣
哦 月光
別在這偷懶了 快來幫忙啊
月光 難道是…
一點沒幹勁的說
去年也是說這種話 一直都在偷懶
今年一定得來幫忙
好 好
小不點
去年？為什麼會和他們一起
鷲津學長 請快點住手
不然就把你拋到宇宙空間去哦
哇 好可怕 真有點過分啊
既然你這麼做的話 我就來把小不點你化掉吧
是夢的話就快醒過來吧
我等你好久了 武
月光
我有件事必須得告訴你
媽媽 一定是…
武
OOH YEAH!!!
They bring me DOWN
all the world is stereotypical
They're Playing out rules
but act another, Look
Now you thought
you had me by the upper － hand
but I see through the face you've covered cynical
( FOUR )
unleash the beast to fight inside at you
( THREE )
To calm the fire that burns in front of you
( TWO )
Without the fear and tears surrounding you
( ONE )
Because your soul is what you were BORN TO BE
就算之前人生的策略使人盡失夢想
たとえ今まで生きるstrategy 夢失っても
(It's time now)
扣動扳機 隨著勇敢之夢繼續向前
ハンドルを切って暴れ行く
夢のまま突き進め
既然要挑戰不存在冬季的人生
冬のない人生に挑むなら
既然要心懷無法抑制的情感
忍のない感情を抱くなら
那就做好覺悟勇往直前啊
覚悟決めて行くんだろう
脱離自我吧
自分自身をbreak away
既然是奪走一切的命運
全てを奪われる運命なら
那我該以何種信念活下去
何を信じて生きていくんだ
Ask yourself, the way there's nothing to live or die for
既然害怕局限與受傷
過去も傷も恐れるなら
那就連未來都捨棄
未来さえも捨てるようなもんだ
Choice is yours to make
This is what I choose to live for