本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻譯：狼と香欣料 傻瓜三世 校對：小E
時軸：sora 後期：Misaki喵
我从克劳斯那里听说了
你打算把澪的魔王力量提取出来吧
即使这可能对澪有危险
她只是一个普通的女孩子
但是…
你到底把澪… 把她…
把她当作什么了！
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延这个凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
伪善和自我牺牲 是一种美吗
本音を隠した孤独なピエロ
隐藏真心的孤独小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面无表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 来到我身边吧
ありのままの君知りたいから
只因我想了解真实的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒笼罩 微风吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想让你看到这样的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向着希望前行 写下崭新的一页
動き出した時間はニューエイジ
新时代就此启程
在吹过战场的烈风中
无聊
为了人民牺牲自己
这是作为王者的女儿的宿命
听说她还和你缔结了主从契约
原来如此
沉溺于快乐之中的小姑娘没有成为王者的资格
你说什么！
退下
暂停暂停 大家暂停
妈妈？
你们内讧是讧不出什么好处的
刃更也是 要是你在这里出什么事的话 伤心的可是澪她们啊
就是这样 我们走吧
不管的话你会性奋得睡不着觉的吧
总之先要安抚下
所以 就这样了吗
嗯哼～
打扰了 刃更大人
哎！？ 洁…洁丝特！？
你…
好像比上次还大了
我在想什么啊
我要开始了
等…等等
请不要在意
主人的身体要这么清洗 雪菈是这么告诉我的
这可是女仆的招牌技能啊 招牌技能
刃更 你能和洁丝特酱缔主从契约吗
哎！？
雪菈大人
之后我们和现魔王派的对立会不断加剧
洁丝特的处境会越来越艰难
我没法完全保护她
如果洁丝特希望的话
但是 我果然…
澪她们已经同意了
那…
所以 洁丝特
如果你不介意的话 能让我来保护你吗
不要
是吗…
我不要光被你保护
我也想保护刃更大人
洁丝特…
请让我成为你的女仆吧
嗯
好了 这样洁丝特酱就是刃更的仆人了
为什么 契约不是很顺利吗
哎呀哎呀 洁丝特好像潜意识里觉得
自己成为仆人后会给刃更带来麻烦
麻烦…
对不起 刃更大人
洁丝特 让我成为你的主人吧
刃…刃更大人… 我知道了
刃更大人…
洁丝特
好舒服…
为什么… 我…
浑身发烫…
来  洁丝特酱  要更加的服从刃更君来让你解脱
为了让你成为他真正的女仆
好
刃更大人...刃更大人...我...是刃更大人的...
啊，我知道的
这里这么敏感吗
啊...不要...
洁丝特 我现在就让你升天
洁丝特
还对做刃更的部下有不安吗
不 我已经… 是刃更大人的女仆了
威尔贝特
我的… 爸爸
昨天…
澪大人…
已经早上了啊
怎么了怎么了 发生什么事了
以雷欧哈特王之名宣布
我们知道前魔王–威尔贝特的女儿就在这里
那个女儿将成为新的魔界纷争的种子
怎么回事啊
立即把她叫出来
否则的话
真是手软啊
屠杀掉一点居民来个杀鸡儆猴马上就能搞定了
不许多嘴
涅布拉 你不过是本次作战的观察员
当然 身经百战的上级魔族 加尔多殿下的英姿
枢机院的各位和我也是非常期待的
出发
那个大家伙到底是什么
我去下姐姐那里
我们也不能就这么看着
能带我去那里吗
没问题
我也去
不…不行 澪大人
要是澪大人出什么事的话要怎么办啊
现在不是说这个的时候吧
正好
不能让澪大人离开一步
可是我…
不要自投罗网
这是严重的政治问题
澪 你留在这里
柚希
刃更肯定也会这么说的
胡桃
嗯 交给我吧
发射！
愚蠢
快跑！
洁丝特
就凭你也想做我的对手？
有趣
你就是那个男人的儿子吗
休想
再前进一步！
竟然可以为了刃更大人战斗…
干掉他！
别想过去
狂舞吧 魔界的炎之精灵
真顽强
胡桃 放手交给我
嘿！
露绮亚姐姐大人
不能有丝毫大意 万理亚
大家加油 就是那边 那边！
就是那里 干掉他！
就这点实力吗 战神之子
太脆弱了吧
好强…但我不能就此退缩
游戏该结束了
上
刃更！
澪大人
刃更 刃更 刃更 刃更 刃更…
澪
你这样的话 没去魔界就要染感冒了
去了魔界 我身上会发生什么
澪？
抱歉 这不像我吧
忘了吧
澪
刃更？
放心吧 无论去哪我…
我们都会跟你一道战斗
嗯
无论发生任何事
安心地去死吧 战神之子
究竟是…
原来是这样啊
什么
刃更？
骗人吧
手下得重了点
但王牌就该这么打
涅布拉 你这家伙
别怪我啊 加尔多殿下
要继续让雷欧哈特平添力量下去的话
事态就难以控制了
所以你就先退场吧
涅布拉！
接下来也该收拾残局了
哎呀哎呀 没想到你会自己送上门来
绝不原谅…
你这家伙 你这家伙竟然将刃更…
你继承的力量还挺棘手的
很抱歉 我只好让你赶快消失了
绝对…不原谅！
给我死上…一百万遍吧！
澪！
上位英灵都…
太强大了
贝尔费格大人的担心 看来是正确的
威尔贝特的亡灵啊
我就用这个让你跟城市一起葬身灰烬吧
什么
重力魔法…难道说！
拉姆萨斯大人
怎么会这样…
怎么办 这样灰溜溜逃回去 我就…
去死！
你这小子！
不许对我的妹妹动手
刃更哥
刃更
救…救救我
你这家伙竟敢…
竟敢对澪！
饶…饶了我吧
我…我只是接受命令
是谁命令你的 回答我
是…
这是…
主从契约的…
刃更
震える心を隠したままで
隐藏着自己颤抖的内心
すくい上げた今に生きるため
是为了活在这来之不易的当下
孤独さえ貫く冷たい刃
能贯穿孤独的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信着在此处盛开之花
渦巻いた疑いが
尽管激荡的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我们必经之路之上
立ちはだかるけど
挡住了我们的去路
どんなに苦しい暗闇も
无论在多么痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要这温度无法将我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都会去实现紧抱的未来祈愿
誓いの印を交わす時
在交换誓约的印记之时
果てない力に変わる
一切化成了无尽的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在这循环往复的世界前方
这家伙就由我带回去了
雷欧哈特可信任的伙伴不多啊
拉斯！你不是稳健派的人吗！
我也有不少情况啊
都死了多少人了！
我们来做个了断吧
了断？
把演员都备齐 来我们的王城
现魔王 雷欧哈特等待着各位的光临
拉斯…
在自己的真实与现实的缝隙中