寂れた　この世界に蔓延る
蔓延這個凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美學か
偽善和自我犧牲 是一種美嗎
本音を隠した孤獨なピエロ
隱藏真心的孤獨小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面無表情
仮面外して　さあこっちに來て
摘下你的面具 來到我身邊吧
ありのままの君知りたいから
只因我想瞭解真實的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒籠罩 微風吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想讓你看到這樣的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向著希望前行 寫下嶄新的一頁
動き出した時間はニューエイジ
新時代就此啟程
本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合制作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支援正版
應當實現的想法的順序
翻譯：狼と香欣料 傻瓜三世 校對：小E
後期：Misaki喵
這裡好過那些開闊的地方
如果能爭取一點時間的話 他可能會消失嗎
他應該是被召喚來獻祭我們三人的生命的
在殺死我們之前 他應該會一直暴走吧
那打破結界 和其他人匯合…
不 混沌率領數千英靈作戰
傳承裡是這麼記載的
外面應該也已經出事了
只能靠我們想辦法解決了
想抵抗的話就來吧
這種情況下 反正你們也成不了我的對手
你們難道以為還沒開始嗎
這是會奪走一切精氣的魔界瘴氣
連魅魔都如此難受了 對於你這個人類而言肯定更痛苦吧
卑…卑鄙…
老老實實待著吧
越動越痛苦
休想得逞
覺悟吧
威脅到刃更大人生命的人
我無論如何都會摧毀
無次元執行
Vanishing Shift
真麻煩啊
可惡
澪！
刃更
要來了
不要暈過去啊
至少要先見證可愛妹妹的死亡啊
胡…桃…
好了 這次一定會徹底殺了你的
原來如此 就是你打傷了露綺亞姐姐還有柚希啊
我的…
真不要臉
打傷了她們兩個之後 還想對胡桃下手
胡桃可是我的玩…朋友啊
區…區區魅魔…
萬理亞 你剛才是想說玩具吧
你… 竟然打傷姐姐
竟然在我面前偷襲熟睡的胡桃
你太得意忘形了
沒事的 不會有事的
拉斯
真是的 就會亂來
別得寸進尺了 木偶
你還好嗎
拉姆薩斯
有空關心我的話…
去想想怎麼解決那個怪物
想想… 到底要怎麼辦啊
不 方法是有的
凱歐斯無法從那裡出來 是因為重力魔法影響了他周圍的空間
創造出了他無法穿過的次元斷裂
就是說 重力系的攻擊
或許可以把他封印到其他次元去
那就是…
黑洞
再次創造那個黑洞 把他吸進去就行了
所以 一會就行了
停止他的動作
嗯
澪會趁機創造出黑洞
然後我來把他打進去
試試吧
澪 我要拆掉抑制器了
這次要拆3個
抱歉 第一次就要用在實戰裡
但是 別無他法了
再相信我一次吧
結束一切後回家吧
大家一起回家
嗯 去吧 刃更
賭上魔王的榮耀 我一定會擋住他
別以為這個世界會被你這種異物毀滅
澪！
刃更
澪
刃更大人
消失吧！
滾去次元的另一邊吧！
怎麼會…
凱歐斯被打敗了？
那只能祭出最後的手段了！
讓那裡的一切化為焦土
那就是我等的勝利
姐姐我颯爽登場啦
但這都是爺爺你們的不是
居然想對雷歐君的性命動手
我本是憑著比海深的溫柔才留你們性命的
好了 想躲在那裡躲到什麼時候
趕緊出來吧
還是說 你想被我抓出來嗎
受不了 給你發現了？
真是可怕的小姐
明明英靈們都直奔威爾達特而去
戰神先生真是厲害
我才覺得害怕呢
還以為完全遮住氣息了
姐姐我的女性直覺可敏銳了
不過戰神先生可真壞啊
你是來殺老爺爺們的吧
居然全拋給姐姐我來辦
你體內到底養著什麼東西
才能擁有這怪物般的氣場？
還說我呢 戰神先生才是
你有一股龍的氣味
而且還是太古的上位龍
不過這樣一來你的兒子掌握的無次元執行
Vanishing Shift
它的秘密我就解開了
是嗎
因為他繼承了你的血液吧
我該怎麼辦啊 趕快去把那孩子抓進掌心…
大小姐 我這回可一點不想打開我的保險
不行哦 戰神先生
如果你要這麼做
為了雷歐 我要清理乾淨的人又變多了
老爸？你這是…
姐姐我吃了一驚呢
你居然能闖到這裡
啊 不…
你是跟父親一樣的目的？
不…
來的不止你一個人啊
真有趣
沒事的 戰神先生
我不準備在這裡鬧騰
我想想…叫你刃更君可以吧？
你跟拉斯關係真鐵
但這裡已經沒有樞機院的老爺爺們了
希望你能慢慢跟雷歐交個朋友吧
這個…
那戰神先生再見
老爸 剛剛那是？
不知道 應該是雷歐哈特的姐姐
真有她的 把樞機院的人全秒殺了
就知道亂來 居然能打到這裡來
這下和平之路初露曙光了
以你的年紀來說 已經幹得很棒了
但其實全部都只差一點
多虧老爸你 我才知道該如何對抗雷歐哈特
打敗那具魔神 也是因為有拉姆薩斯大人的協助
再加上澪和雷歐哈特的幫助
我不是說這個
那是什麼？
算了 全都結束了
嗯 姑且解決了
如果澪能就此脫離魔界的紛爭就好了
總會有辦法的
就像那個大小姐說的 樞機院已經不在了
這是雷歐做的？
我到的時候已經…
女性都還無法好好作證
我完全不知道出了什麼事
似曾相識啊…
這股味道
原來如此 是香水的味道
殺掉貝爾費格 樞機院的影響力就會消亡
也能制止住魔界的戰亂
但…但他為什麼要跟雷歐為戰？
走偏一步 都可能讓重要的夥伴失去性命
不 不對
事情可沒單純到消滅樞機院就能解決
嗯 就算拿貝爾費格的腦袋去請求和平
被我們搶先的他們也會抱有警惕
所以刃更才賭上性命與雷歐哈特一戰
消滅並摧毀樞機院的陰謀
才能打開和平的道路
能阻止魔界的戰亂
也就沒什麼人會冒險染指澪的性命
嗯
對你來說也不算壞
你的兒子改寫了魔界的歷史嗎？
為了重要的 唯一的妹妹
抱歉 雷歐 姐姐恐怕失敗了
老姐？
算啦 咱們走吧
恭喜 雷歐
回了房間 我會好好獎勵你的
老姐…
你還真有膽子
接下來你還要幹什麼
沒想到我還會做這檔子事
抱歉
都做到這一步了
你要拼到最後啊 阿刃
嗯
即便我失去了自我
我已經…
澪
抱歉 沒什麼
今天可真涼
溫暖我吧 哥哥
刃更
哥哥
哥哥...啊...不要...拜託你了...啊...
這裡嗎？
啊...不是那裡啦...
也不是那裡啦...啊...
哥哥真是的...啊...
澪
澪大人
寒夜襲襲 正是纏綿悱惻好時辰
你整年都幹這種事吧
胡桃 你那打扮…
不對 這是萬理亞她…
對找藉口的壞孩子
要讓你嘗嘗這個
你們幹什麼…
刃更
柚希
人家也交給你了
哎…哎？
刃更
姐姐獨吞好過分
刃更哥哥
不愧是刃更哥 表情真棒
也給胡桃一個
你們給我等下！
刃更大人 拜託你了
你…你們啊 究竟想幹什麼
他可是我的刃更
是我的
說什麼呢
人家的人家的
是我的！
你們…你們這些傢伙
那我就單槍戰群雄！
震える心を隠したままで
隱藏著自己顫抖的內心
すくい上げた今に生きるため
是為了活在這來之不易的當下
孤獨さえ貫く冷たい刃
能貫穿孤獨的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信著在此處盛開之花
渦巻いた疑いが
儘管激蕩的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我們必經之路之上
立ちはだかるけど
擋住了我們的去路
どんなに苦しい暗闇も
無論在多麼痛苦的黑暗中
溶けない溫度ならば
只要這溫度無法將我溶化
抱く未來の祈りを葉えて行ける
我都會去實現緊抱的未來祈願
誓いの印を交わす時
在交換誓約的印記之時
果てない力に変わる
一切化成了無盡的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在這循環往復的世界前方