今天就到這裡吧
嗚欸… 結束了啊…
這就是我們尤格多米雷尼亞的王牌
埋有魔術迴路的人造人類！
之前的人造人沒有合格呢
接下來試試這個吧
我明白了
我去委託一下！
不要 不要…
動起來… 動起來…！
理導 開通
真是的 御主到底把我當成什麼… 哎呀？
你怎麼了？
你這個樣子會感冒的吧？
救救… 我…
嗯！ 我知道了！
それは愚かなる名 だが時は求む
不屈の英雄 その物語を
はぁあぁ
小さく奏でた愛は狭間を彷徨う
届かない運命があざ笑う
隔てる世界を見て あの詩に追いたい
身を焦がすその愛が分かつまで
人は叫んだ、正義を その旗を高く掲げ
過去の運命断て
闇を払い進め この身失うとも
恐れよ ひれ伏せ 私が覇者となる
生あらば進め 眼前の勝利を
暁旅立て 夜明けはもうすぐ
那麼 要運到哪裡去呢
我的房間的話 御主肯定會闖進來的
Rider大人
Caster大人正在尋找逃走的人造人
請問你有看到嗎？
沒有呀！
打擾了
你們也要加油哦！
果然只有那裡可行吧
這裡的人造人居然按自己的意志
從供給槽逃走了！
但是 這就是現實
我們必須要一直接受現實
但是 老師
如果逃到外面的話 結界應該會有反應的
也就是說 他應該還在這座城中
走吧
說不定那人造人
正是我所尋求的亞當的爐心…
看來魔術迴路險些就要暴走了
然後… 是過勞了吧
過勞？
恐怕他自從誕生下來以後
一次都沒有行走過吧
欸？
因為他就像是用於供給魔力的電池一樣
是嗎 他是剛剛誕生下的嬰兒嗎
你為什麼要幫助他 Rider
因為我想幫助他呀？
你好像已經知道Caster在找他了？
啊哈哈 誰管啦
這個房間我會暫時為你們空出來
雖然應該也不會有人來
但就算有人敲門 也絕對不要回應
謝謝！
Rider
你願意負責任到最後嗎？
我會幫助他到接受我為止的
絕對不會放棄他
Ruler已經進入了羅馬尼亞
正在以圖利法斯為目標前進
我們已經派遣了Lancer
只要有他的力量 即便是裁定者
也無法與之為敵吧
那麼 就讓我們期待好消息吧
這裡很危險 請您先回去吧
那可不行啊
怎麼能讓一個年輕小姑娘走這種夜路！
拜託了
你就是從者Ruler吧
覺悟吧
紅方的Lancer…
太陽神蘇利耶之子 英靈迦爾納 沒錯吧
我是聖杯戰爭的裁定者 貞德·達爾克
你應該知道對我發起攻擊的意思吧
說出早已理解的事可算不上是賢明
我在這裡本身就已經是明確的宣戰了
即便殺死我 又有什麼意義？
不知道 我只是被御主如此命令了
那麼根據契約 我只需如此行動即可
Lancer…！
我要上了 Ruler
很抱歉 考慮到你的特權
我沒有必要手下留情
臨別前的一擊
就讓我僅以此決出勝負吧
上啊！ Saber！
你就是黑方的Saber嗎
這樣的話你們的目標也是Ruler嗎
真是千鈞一髮啊 Ruler
我來迎接您了
黑方的Saber和他的御主嗎
正是
我叫戈爾德·穆吉克·尤格多米雷尼亞
那麼…
紅方的Lancer啊！
你想要殺害Ruler一事
我們已經確實看到了
企圖抹殺掌管聖杯戰爭的英靈
是極端違反規定的！
我不否定
當然 既然黑方陣營出現了
那就先要從你們開始了
閉嘴！ 你就老師接受我的Saber…
以及Ruler的處置吧！
不
欸？
你們如果要在此戰鬥的話
我沒有異議
我是絕對不會出手的 還請放心
什麼？
紅方的Lancer覬覦我的生命
以及黑方的Saber要與紅方的Lancer戰鬥
這兩件事是完全不同的
我作為Ruler 有義務守護這場戰鬥的紀律
是想兩個人一起對抗我嗎
我可不介意
Saber！ 殺了他！
把那個紅方的Lancer打垮！
是嗎 那麼看來就是我跟你互相殘殺了啊
我曾見過與你有著相似眼神的男人
那個男人也毫無疑問是個英雄
如果你用那眼神看著我的話
會跟我戰鬥也就不是偶然
而是必然了
我的名字是迦爾納 太陽神之子
對我的槍無所畏懼的話 就放馬過來吧
尼德蘭的遍歷騎士
齊格飛在此
拜託了 齊格飛大人
我們的英雄啊…
請救救我們
那個騎士是誰？
王啊 他正是吾友齊格飛
使用魔劍巴爾蒙克打倒邪龍
通過沐浴龍血而變得無敵的英雄
喔 那個男人就是屠龍者嗎
拜託了 齊格飛大人
請懲辦住在山中的盜賊吧
交給我吧
拜託了 齊格飛大人
請懲罰那個殺死了戀人的可憎的男人吧『』
齊格飛大人 求求你…
願望沒有善惡
我就是實現他們願望的願望機
只要這樣就足夠了…
齊格飛… 這個國家希望你能死去
啊啊… 希望我的死亡
能令這場戰爭停止
這麼說來
我的願望 我所尋求的東西
究竟是什麼呢
我們是英雄
都戰鬥到了生命的最後
既是求道者 也是戰士
哪怕是獲得了第二次生命
顯現於世的如今也好
那份信仰
也不會改變
能夠貫穿我的龍之鎧的魔槍
你的技術 你的傳說 你的苦難
我都深表敬意
還請幫幫我們！
那個迦爾納也是您的敵人吧
剛才我也說過了
我無法插手他們的戰鬥
給我出來 紅方的御主！
魔術協會的走狗！ 我來當你的對手！
你在看著的吧？！
可惡… 可惡…！
我可是御主啊！
到此為止了嗎
這樣下去我們就要戰鬥到太陽升起了啊
雖然我是無所謂
但你的御主似乎已經厭煩了呢
希望下次能跟你盡情戰鬥
嗯 黑方的Saber
第一次戰鬥能與你做對手
我發自真心感謝這份幸運
請等一下！ 紅方的Lancer！
兩位的戰鬥非常精彩
Ruler 請問您能來我們尤格多米雷尼亞的城堡嗎？
不 這樣的話無法保證公平性
但是！ 我們的城堡
才是最適合監視聖杯大戰的地點！
還請您好好考慮
我的感知能力
可以同時感知圖利法斯全域
不必擔心
我明白了
走了！ Saber！
這場聖杯戰爭有什麼不對勁…
但是首先還是得抵達圖利法斯再說
救救我…
好痛苦…
放我出去…
不要走…
救救…
你… 是…
啊 你醒了？
我是阿斯托爾福！
姑且救了你來著
還記得嗎？ 還記得吧？
啊 嗯… 謝謝…
啊啊… 他是喀戎！
職介是Archer!
…Rider
啊 真名是不是不能說來著？！
那剛才的不算數！ 忘掉忘掉！
Rider...  Archer…
他看起來在害怕呢
那倒也是啦
就算害怕我還是要告訴你
坦率來說 你只能這樣再活三年
我知道的
你是人造人
從某種含義上來說是完美的存在
那麼你也就該思考一下吧
思考？
你用這短暫的生命 應該去做些什麼
我不知道
即便如此也要思考
不思考的話 哪怕你能活下去 也無異於死在此處
死去…
走吧 Rider
他應該需要一些獨自思考的時間
唔… 我知道了啦
再見啦
真是的 Beeserker那傢伙 到哪去了？
喲 喲
我 我說啊
趁此機會 我有件事想問你
我希望你能詳細告訴我關於你的事
因為你跟我所知道的傳說相差太遠了
嗯？
一代天才 維克多·弗蘭肯斯坦博士
將人的肉體拼合起來 誕生出的人造人
那就是你
博士將你稱為醜陋的怪物
逃離了那裡
追上了博士的你 對他如此說道
請你為我創造出我的伴侶
但是 博士拒絕了你
然後你就用烈火燃燒了自己
那麼…
你的願望就是得到跟你相同的伴侶
…對嗎？
嗯
城裡的人造人不行嗎？
跟你也很像吧？
這是說不行吧
你問我的願望是什麼？
不 其實 我還沒決定好
當然並不是沒有
我這樣也算是個魔術師
還是有想抵達根源漩渦的想法的
只是
比如說 如果這次戰鬥之後 姐姐死去了的話
我說不定會讓她復活吧？
比起百年後的根源
對我來說還是眼前的姐姐更重要
嗯
謝謝
我感覺也多少能理解你一些了
那我要回房間了
給
給我嗎
嗯
謝謝你
取回不死性…
那就是你的願望嗎？
沒錯 曾經中了九頭蛇的毒
而不得不放棄的不死性
那就是我要託付給聖杯的願望
哪怕只是私慾…
喀戎 我的願望也毫無疑問只是私慾
因為我只是想用那聖杯 來治好我的這雙腿而已
如果治好了這雙腿 我就會失去魔術迴路
但是 我還是想作為一個魔術師 親自踩上大地
與你強烈的願望相比 我的願望根本…
捨棄魔術的沉重也好
親自踩上大地的喜悅也好
我都可以理解
沒有必要為羞恥而顫抖
謝謝你 喀戎
藥好像開始生效了 我先稍微睡一會兒
那麼 讓我在你身邊…
我…
我為什麼 會在這裡…
我該… 怎麼做…
一大早的就把自己關在這種地方
你腦子沒問題吧
無所謂吧
在這裡你的魔力應該也會恢復的比較快
根本不是魔力會怎樣的問題啊 喂！
哦 你害怕嗎？
才不是！
只是受不了自己在這種地方被這樣對待而已！
易守難攻 可是個好地方啊
怎麼說我也是個騎士啊？！
即便不是如此 一般來說這肯定要抗議的吧！
知道了 知道了
要出門的話你一個人出門吧
一個人的話太無聊啦
小孩子嗎你
而且啊 你忘記上次的襲擊了嗎
敵人可是在鎮上也會毫不在乎地發起攻擊的
況且我的寶具還是對軍寶具
怎麼可能在戰鬥時把民眾捲進來的啊
是 是 我會儘量不把普通人捲進來的 國王陛下
你剛才說什麼？
國王陛下
你剛才把普通人稱作是「民眾」吧
只有了不起的人才有這麼叫的特權
而且
成為王就是你的願望吧
那麼就算現在這麼叫你也沒什麼問題吧 有嗎？
不 不 沒有
總之我不會把普通人捲進來的
這樣就好了吧？
正是如此
而且也不准襲擊民眾來補充魔力
那就這樣…
Shirou神父嗎… 怎麼了？
Berserker暴走了 去進攻城堡了？！
諸君 這個從者不分晝夜
正在筆直前往這座米雷尼亞城堡
我判斷他就是「紅方的Berserker"
您打算怎麼辦 叔父大人？
當然不能放過這次機會
順利的話 說不定還能 讓紅方的Berserker成為我們的棋子
達尼克啊
讓我聽聽你的戰術吧
光榮的戰鬥就要拉開帷幕了
是 吾王
第3話 邁開步伐的命運
どんなに望んでも 叶わない
明日があると
目を閉じて それでも歩き続けた
いくつ夜を重ねても
消せなくて
光を求めてる
振り返る道には
もう戻れなくても
世界は廻る　奇跡を祈った瞬間に
他には何も要らない　ここにあるのは
願い　願い　届けたいよ
傷ついて　傷付けて　全てを失くしたとしても
叶わない　叶えたい　思いを握りしめて