延後28秒↓
提前15秒↓
不要忘了…
什麼…？
從者Ruler
我的真名是貞德·達爾克
按照約定 我會守護你的生命 你的靈魂
それは愚かなる名 だが時は求む
不屈の英雄 その物語を
はぁあぁ
小さく奏でた愛は狭間を彷徨う
届かない運命があざ笑う
隔てる世界を見て あの詩に追いたい
身を焦がすその愛が分かつまで
人は叫んだ、正義を その旗を高く掲げ
過去の運命断て
闇を払い進め この身失うとも
恐れよ ひれ伏せ 私が覇者となる
生あらば進め 眼前の勝利を
暁旅立て 夜明けはもうすぐ
太好了 你還活著
我想為他進行檢查
太好了 太好了
失禮了
齊格飛的心臟看來在正常運作
即便是過去的聖杯戰爭應該也沒有這種記錄
齊格飛？
尼伯龍根之歌的英雄嗎？
他的…心臟？
沒關係沒關係！
總之你得救了！
這是最重要的！
是吧？
話雖如此…
Rider…
啊啊 來了嗎
Rider 發生什麼事了
然後那邊的從者又是誰
這個 那個
我是Ruler
負責裁決此次聖杯大戰的人
Saber怎麼了
他親自選擇了死亡… 吧？
那麼 擁有Saber心臟的
那個人造人又是誰
回答余 這個地方都發生了什麼事
其實…
居然因為這點瑣事就是去了Saber職介…
真頭痛啊…
達尼克 那個人造人作為爐心是有用的
Rider 把他交給我們
我拒絕
不要讓我因為無趣的事使用令咒
到此為止了
我不允許你們將他捲入這次聖杯大戰
什麼…
聖杯大戰也是有規則的
他並非是自己期望參加的
但是他並非完全沒有關係
他繼承了Saber的心臟
即便如此 他也並沒有成為從者
Caster 你應該是明白的吧
的確他是人造人
但正因為如此 對我來說才很重要
而且本來 他就是為了這次大戰被創造出的
是我們的資產
沒有人格 沒有過去 沒有家人
只是為了戰鬥而誕生下來的
可能確實如此
但是他想要活下去而採取了行動
而且…
也有同樣希望他能活下去的人
到底是誰…
齊格飛嗎…
那位英雄想要這個人造人活下去嗎
他在臨死之際留下的願望…
我絕對不允許
任何人將其破壞
我向這旗幟發誓
奧爾良的少女嗎…
賭上我的真名
絕對不會將他交給你們
Archer 在這裡的從者全員出動的話
是否有勝算呢？
恐怕不行
雖說寶具不明
但Ruler擁有決定性的技能
對我們從者來說是絕對的特權
就像你們御主擁有的令咒一樣
Rider
你覺得自己的行為
是可恥的背叛嗎？
不覺得
因為我相信我自己
做的是正確的行為！
話雖如此
也不可能不給你懲罰
Caster
算了也沒辦法
好了走吧走吧
等一下 話還沒說完
無妨
Ruler
身為同樣信奉上帝的人
不考慮跟余聯手嗎
不
只要你們彼此追求聖杯
為自己的名譽而戰
我就會接受一切
那麼 你！
我能做的就到此為止了
再見啦
沒關係 現在的你什麼都做得到
去鎮上與人相遇
喜歡上什麼人
討厭起什麼人
愉快地度過人生吧
好嗎？
這樣的話 我和他就都有戰鬥的意義了！
我…
活下去！
你有這資格
來 讓我們走吧
走… 是去哪？
去你能夠獲得自由的地方
把你帶到那裡我就能履行誓言了
請相信我 跟我一起來吧
斯巴達克斯好像被對面得到了啊
那樣也沒辦法啊
自己一個人就闖進去了
怎麼說也救不回來了
如果你們說沒辦法的話
就是真的沒辦法了吧
比起那個 黑方的Saber似乎消失了
你們有什麼頭緒嗎？
啊？！ 真的假的？
而且那時候的情況很怪
簡直就像是選擇了自殺一樣
大概是與御主對立的下場吧
常有的事
你的見解呢？
在我看來他不像是那種男人
既然如此應該是發生了「什麼」吧
「什麼」… 指的是？
誰知道呢
痛痛痛痛！
等一下！ 停一下停一下！
這個能不能算了啊？！
我們可是失去了從者中最優秀的Saber
都是因為你的錯！
不是我的責任啊…
Saber就像個英雄一樣
優秀地完成了自己的志向
雖然不甘心 但真的全都是託了他的福
人造人 人造人 人造人！
痛痛痛痛…
真殘忍啊…
如果我能幫忙說情的話…
你並沒有責任
都是因為我的愚笨
才會被斥責 受到懲罰的
僅此而已
雖然聽說你的理性蒸發了
但看來你還是個聰明的人啊
弗拉德公是一位賢明的王
你應該馬上就會被釋放了吧
之後如果那孩子能得到幸福的話
就沒有怨言了
如果他靠Saber的心臟增強了肉體的話
應該就沒關係了吧
他能像人類一樣自由地活下去
畢竟貞德·達爾克也發誓了嘛
雖說交給突然出現的她
也稍微有點不爽就是了…
呼吸變得輕鬆了…
你記住這個感覺會比較好
為什麼？
所謂的活著
有時即便是壞事與痛苦的事
但是 只要回想起這感動
應當就能產生邁步的勇氣
我…並沒有勇氣
我從Rider那聽說了
你拒絕了死亡
而是選擇了活下去…
這比起隨波逐流地死去
是更加痛苦 更加需要勇氣的事
所以她才並盡全力守護了你吧？
那個難道是Rider的劍嗎？
說是以防萬一 就交給了我
是不是還是還回去比較好呢
既然交給你來管
意思就是不用歸還也可以吧
是嗎…
這麼說來 好像還沒自我介紹過呢
我沒有什麼可以介紹的
說到底我連名字都還沒有
那麼 就從你的名字開始吧
因為名字是特定某個人的重要的東西
齊格…
齊格？
賦予了我生命的英雄是齊格飛吧？
那麼我就算只有一半也好
也想以他的名字自稱
因為我一生都不想忘記他
齊格嗎
我覺得是個好名字
請多指教…
嗯
我要叫妳什麼才好呢
聖女大人嗎？
我只是從者Ruler而已
並不是優秀到能被稱為聖女的人
Ruler… 就可以了嗎？
嗯
那麼齊格
接下來我來教你一件
為了活下去的重要的事吧
來 請用吧
這是？
「不飽腹無以為戰」
原來如此…
剛才開始總覺得有些不快
原來是這個原因嗎
請用吧
好好吃…！
阿斯托爾福要怎麼處置？
等太陽升起來就把她釋放掉吧
真是寬容啊
畢竟她是與反省無緣的人
斯巴達克斯怎麼樣了
如果能夠完成再契約
就讓Caster作為他的御主
將他投入到戰場
嗯
問題就是Assassin了啊
Assassin的御主
相樂豹馬的遺體被發現了
但是似乎並不是…
被魔術教會殺死的
叔父大人
您找我有話相談嗎
嗯 請你看看這個
這是…
都沒有人影了啊
真頭痛…
真頭痛啊
肚子餓了
下個城市就是圖利法斯了
差不多也該去了吧
但是那邊有從者啊
反正不論黑方紅方都是我們的敵人呢
真頭痛啊
真頭痛呀
總之先去看看吧
我只要遮蔽氣息就好
媽媽呢？
我沒關係的 不用擔心
是嗎… 但是不要勉強哦
妳才是不能勉強哦
好的…
稍微休息一下吧
晚安… 媽媽…
Ruler…
怎麼了？
Ruler為什麼會肚子餓呢？
本來從者應該不會有這種需求才對啊
啊 這個嗎
我並不是被特定的某個御主召喚的
而是被聖杯本身召喚的
但是 在被召喚的時候
我並沒能完成構建肉體
那妳的身體是…
我附身在了法國一個叫蕾迪希亞的少女身上
只是借用了她的身體而已
打比方的話
我就好像覆蓋在身體上的一層薄膜一樣
會受傷的只是位於表面的我
而並不是她
蕾迪希亞爽快地接受了我的請求
實在是感激不盡
但是 在我被召喚失敗的時候
這次聖杯大戰就有哪裡不對勁
說不定我並不是作為裁定者
而是因為別的理由被召喚的
我也是異常的其中之一嗎
身為人造人的我接受了齊格飛的心臟
然後像這樣活著
不也有這種含義嗎？
並不是的
你不能對存活這一事實本身
去尋求什麼意義
你為了活下去而站了起來
存在於此
這並非是上天的意志
而是你的意志
因為不然的話…
不就太悲傷了嗎…
悲傷？
沒有什麼事
能夠比人生受他人支配更悲傷的了
你不正是因為討厭如此
我只是…
不想死而已
那麼 不會死的話
你會想回到原來的地方嗎？
現在的你有著可以去任何地方做任何事的自由
自由…
難道你在掛念其他的人造人們嗎
不知道…
但是 他們應該並不打算離開那裡吧
只要沒有被這麼命令…
那麼 齊格就不可以回去
他們之所以放過了你
就是因希望為你能活下去
你絕對不能辜負了這份心意
是啊 Ruler說的是對的
我得到了自由之後
居然叫我什麼都別做？！
可惡
我並沒有錯！
為什麼那個英雄
要為了你們這種東西付出生命啊！
光是人類的感情我就已經很難理解了
更不用提英雄的想法
所以 從理論來想的話
對格飛來說 比起你的命令
還是拯救他的生命更為重要吧
簡單來說就是由於交流不足而產生的脫離吧
御主和從者的關係
並不只是單純的主人和使魔
他們的行動中
抱有作為英雄的矜持 理論 或是正義
我說… 妳有什麼不滿嗎？
是嗎…
如果有不滿的話
要在爆發之前跟我說啊
嗯嗯
考列斯
嗯
姐姐
明天我們要去錫吉什瓦拉
錫吉什瓦拉？ 為什麼
開膛手傑克出現了
「前往錫吉什瓦拉，之後會告訴你詳情」
Lord·埃爾梅羅二世
嗯 沒關係
十分感謝
那位叫做賽爾治
會暫時幫忙隱藏齊格你
他是一位正直的人
一定會告訴齊格你該如何活下去吧
是嗎…
我能做的就到此為止了
之後你只能自己做出選擇
自己活下去
你一定沒問題的
是啊…
謝謝妳 Ruler
雖然想給妳點回禮
但我沒有任何值得相贈的東西
我只是遵守了對他發下的誓言而已
但是如果你能給我些什麼的話
能對我露出你的笑容嗎？
欸？
來來 微笑一個
不行…  好難…
不稍微練習下看來不行呢
但是 現在就算做不到也沒關係
因為從今以後你的人生中
還會有很多能讓你笑出來的開心的事
我會練習的
嗯…
Ruler
嗯？
我們還能再見嗎？
不
我要投身戰鬥
而你要前往平凡的每一天
這才是我們正確的存在方式
是嗎…
但是 如果能夠重逢的話
請一定要讓我看看齊格的笑臉
我會努力的
我撒了謊…
他不得不戰鬥
雖然不知道理由
但就是這樣的一種宿命
但是 即便宿命…
想要讓他死去…
就算他的死亡
能讓我走上期望中的道路
我也絕不會遵從這啟示
他已經沒有別的東西可以再被奪走了
還要要求他的生命的話
實在是太不講理了
他沒有必要沾上鮮血
那是英雄才該做的事
第五話 天之聲
どんなに望んでも 叶わない
明日があると
目を閉じて それでも歩き続けた
いくつ夜を重ねても
消せなくて
光を求めてる
振り返る道には
もう戻れなくても
世界は廻る　奇跡を祈った瞬間に
他には何も要らない　ここにあるのは
願い　願い　届けたいよ
傷ついて　傷付けて　全てを失くしたとしても
叶わない　叶えたい　思いを握りしめて
情感到喜悅吧
聖杯大戰結束了
我們取得了勝利
不好意思
請各位按照約定
將令咒作為報酬轉讓給我吧