還沒來啊…
抱歉 我來晚了！
我出發了！
好 好的 拜託妳了…
讓你久等了
那麼 我們走吧
一定要把開膛手傑克…
好 出局！
請稍微放輕鬆一點
之後我們可是要當誘餌的
我會努力的
雨のしずくみたい
迷いながら落ちていく
それぞれの思い選んだ道へ
ほらもうすぐ黒い夜明けが来るから
抱きしめた夢のかけらがいたいよ
信じることにさえ臆病になった
こんな世界で何を刻めるのだろう
試したい
いくつもの僕を越えて生まれたよ
信じることでしか強くなれない
こんな世界で何を刻めるのだろう
僕達の今
聽好了 齊格
我們 是誘餌
如果從者的氣息比較遠的話
Assassin應該也會覺得
這是個獲得魔力的好機會
並接近我們
身為人造人的我
對Assassin來說 是個好誘餌吧
因為我是憑依從者
所以只要抑制住魔力
就會被當作是人類吧
我會攔住襲擊來的Assassin
然後再由黑方的從者們一口氣解決
要是有什麼萬一的話
有什麼萬一的話 就請你盡全力逃跑
我會保護你的
我知道了
但是 你們真的沒關係嗎...？
你們...？
難道說 你是在擔心蕾緹希婭嗎？
啊 嗯... 她...
我也很擔心
但是 這也是蕾緹希婭所期望的事
她嗎？
嗯 蕾緹希婭與我一同一直守望著你
她一定也有自己的想法吧
是...嗎...
你看起來好像還有其他煩惱
我在想Assassin的御主的事...
六道玲霞小姐嗎...
Assassin本來的御主在進行召喚的時候
本想把她當做是祭品...
但是...
她卻為Assassin的御主 放任她殺人...
說不定她其實也是迫的...
那樣的話...
是啊 那樣的話 也許還能獲救
媽媽彈鋼琴好厲害!
我曾經學過的 雖然是很久很久以前了
這首曲子叫什麼？
夢幻曲
原本的意思是夢
夢...？
對我來說 現在就像做夢一樣
被妳救下之後 一直就像做夢一樣
我們也是 能跟媽媽在一起 就像做夢一樣！
是啊 我們說不定一直都在做夢呢
是場很開心的夢呢！
嗯…真希望不會醒來啊
永遠…永遠…
啊 快看快看 是土特產
我們去看看吧 走吧
怎麼 怎麼了？
我們之後要做什麼才好呢？
Ruler？
其實 我從早上開始就想來想去
但還是想不到能讓齊格開心的事情啊…
開不開心對誘餌來說有關係嗎？
如果能毫無顧慮地享受的話
Assassin肯定也會粗心大意吧
原來如此 有道理
而且 齊格也是第一次
來這樣人群熙攘的大街吧？
嗯 這裡人類好多啊
比我們還要多很多...
機會難得 我們去跟其他人接觸一下吧！
人類並非獨自一人...
而是聚集起來度過著每一天…
按喀戎所說 人類之所以會聚集成群體
似乎是因為脆弱跟寂寞...
以及為了喜悅
為什麼 寂寞和喜悅
會成為人們聚在一起的理由呢
這對缺乏感情的人造人來說
是無法理解的事情嗎
但是 說不定也只是無法用言語表達而已
我想要理解人類
就算是為了賦予我生命的英雄
我也想理解那善性
同時也是為了決定
今後我要怎麼活下去
真是群好孩子啊
讓我回想起了我小時候
妳以前是個怎樣的孩子呢？
時而給家裡幫忙 時而祈禱
時而玩到滿身是泥
就這樣不斷重複
是個普通的隨處可見的孩子
怎麼了？
也就是說 他們也有可能成為聖女嗎
人類真是厲害啊...
所以說不要再叫我聖女了！
不不 妳這過於謙虛了吧...
我覺得齊格也確實有在成長
你顧念同伴 想要報恩
以前的話 應該是你從不會想的事情吧
是... 嗎？
齊格的成長 對我來說 既期待 又不安
不安？
我很不安 齊格太不重視自己的生命了
不 這只是...
你願意當誘餌 是因為無法原諒Assassin嗎？
我無法原諒殺死同伴的人
這種想法 是錯誤的嗎？
不 但是
如果要將對手定義為完全的惡去彈劾
對一個人來說是過於棘手的
但是…
我不惜生命 為了目的拋棄了一切
然後最後被處以了火刑
我並沒有後悔
但是 我也會這麼想
我在那個瞬間 拋棄了善
並接受了他人所謂的惡
等一下！
要是妳這樣的人說自己是惡的話
那所有的人就都會變成惡了…！
我一直想信著 人心是確實存在著善的
我不明白…
但是 妳… 那個 怎麼說呢…
妳很努力
這 這個… 十分感謝…
好像也不是什麼值得道謝的事…
對我來說是值得道謝的！
是 是嗎
Rider
你在做什麼？
冥想
要跟黑方的Archer戰鬥的話
可不能毫無策略
原來如此
大姐好像要離開這裡 發生什麼事了嗎？
嗯 我想讓她去看一下圖利法斯的情況
剛好 我有些想問你的事
嗯 請便
你為何要拯救人類？
因為我如此發誓了
不分人種和國家？
這是當然
你是何時有這種想法的
臨死之前
幕府虐殺我們的時候
別扯謊了！
這並不是謊言
那麼我問你 天草四郎時貞
你難道對殺害同胞的人沒有憎惡嗎？
曾今我也憎恨過他們
神也好 人也好 全都憎恨過
這並不是因為我被殺了
我憎恨的是將其作為歷史的構造接受的人類
我憎恨的是強者靠消費弱者前進的系統
你這憎恨怎麼可能會消失！
到底去了哪裡…
我拋棄掉了！ Rider！
為了拯救人類 我拋棄了對殺人者的憎惡！
我要拯救這個世界上的所有人！
一定… 一定…！
Rider 我合格了嗎？
算了吧 只是浪費時間
你的目標是什麼 小鬼
如果我說是消遣無聊的話
女帝大人會發怒嗎？
你…
開玩笑的
既然要侍奉他 總會有想要了解的事吧？
是嗎？ 也就是說也承認他是御主了？
看起來妳有所不不服啊？
你說什麼？
我在跟他進行問答的時候
妳一直在盯著我吧？
我只是在盡身為從者的職責而已
就算是陰謀策謀全都拿手的女帝大人
也有意外可愛的一面啊
你…！
哎呀！ 真危險真危險
真是可憎…
關於天草四郎 我有些事想問妳
請說吧
他是真的確信能夠拯救人類
所以才搶走了那個聖杯吧
但是 如果真的做得到的話
妳不應該不去幫忙的
我一直在意這一點
我也正在迷茫
說不定 可能他才是正確的
如果能用正當的手段
不必造成犧牲
就能正確地拯救世界的話…
會對其進行阻止
可能就是因為英靈才有的傲慢了吧
為什麼妳會迷茫呢？
齊格 我是英靈
這一點跟天草四郎是一樣的
我們必須保持是世界的影子
並不應該主動向人們伸出手去
而是應該與他們一同分擔
妳被人類背叛了
為何妳卻不憎恨人類呢？
不論誰都這麼說
說我應當憎恨人類
但是 我並不恨他們
即便他們是將我處以火刑的人們
可能 我果然跟人們所說的一樣
並不是普通的吧
正因為如此 妳才保護了不會給妳任何好處的我
那個時候 在那狀況下
妳救下我沒有任何意義
甚至有可能不僅與紅方
甚至也與黑方為敵
即便如此
妳還是成為了我的同伴
賦於了我自由…
現在的我 感覺僅靠這些就能活下去了…
齊格…
僅靠感謝的話語還不足夠
所以 起碼請妳使用我的身體
齊格 請不要說會讓人產生誤會的發言…
這是…
唔 好擔心啊
叫從這儘量遠離是怎麼回事啊 真是的…
Rider
是 是 怎麼了
圖利法斯起霧了
我馬上就去！
霧…？
剛才還不是晴天嗎…
沒事吧？ 怎麼了？
請立刻進入家中！
快一點！
Ruler！ 這到底是…
這是Assassin的寶具…？！
難道用霧包裹起了整個城鎮嗎？！
齊格！ 請跟緊我了！
嗯！
Assassin… 開膛手傑克的目標
到底是什麼
妳沒事吧？！
救救… 我…
請快點逃離這裡…！
那孩子… 那孩子… 在哪…
沒關係 我會去找妳的孩子的
我相信你
魔術師真是不可思議啊
就算心臟被擊穿 居然也不會死
但是… 這樣呢…？
理導… 開通！
這樣就不行了啊…
啊 等一下…
傑克…
她在…！
從此開始即為抵禦
我們為火 為雨 力量…
要來了！
解體聖母
Maria the Ripper
為什麼？！
為什麼妳沒有死？！
我對詛咒有耐性…
黑方的Assassin 妳做過頭了…
是嗎？ 也許是吧？ 是不是呢？
還是啊 還沒結束呢
因為我們跟媽媽…
要得到聖杯！
那孩子是！
給妳！
振作一點！
令咒…！
Archer 怎麼樣了？
感覺是打中了…
但是很難說已經打倒了…
Rider已經前去追蹤了
好的
媽媽… 御主…
媽媽… 媽媽…！
傑克…！
媽媽… 不行…
快逃…
嗯 我知道了
來 我來背妳
對不起… 我們失敗了…
說話的話會痛的吧？
來 安靜點不要動
但是… 之後怎麼辦…
沒關係的 傑克
肯定還有下一次的…
下一次就…！
媽媽… 我們還想聽鋼琴…
嗯 一定
媽 媽媽…
媽媽 媽媽…
沒關係的…
對了… 我還沒道謝呢…
那個時候… 謝謝妳… 救了我…
不行！ 不行啊媽媽！
就像做夢一樣呢…
不行 不行 不行…
我人生中最為美妙的時間…
拜託了！ 不要丟下我們！
我們討厭孤獨…！ 已經受夠了啊…！
是啊… 確實啊…
但是 對不起…
媽媽… 媽媽 媽媽！
重疊兩個咒令下達命令…
「就算沒有我」
「妳也沒關係」…
這就是 黑方的Assassin嗎…
為什麼…？
什麼？！
這是…？！
這裡是…
大哥哥… 也要來這個世界嗎…？
你想… 在這個醜陋的世界活下去嗎…？
告訴我
第17話 夢幻曲
まぶたの向こう側
強くの奇跡は
恐れていく淡い陽炎は
指先かすめて
痛みも悲しみも
ひらずに生きてたら
胸の奥のぬくもりさえ
気づかずに痛むかな
今か光とのいたその声が
この気持ちの先にじびくきかり
曖昧な世界を照らすような
等しさを優しさを
涙別れ当てても
気は引くりやきついてる
終わらない物語