我想要從夢中醒來
那一天 伴隨著飄落的細雪和櫻花開始的夢
屬於我的夢
雖然意識到那是不該做的夢 但我…
晚上好
初次見面
櫻內義之
這是你的名字哦
櫻內…義之
～澄空学园·雪飘工作室～
輕輕拂過的風兒
ふわり、すり抜ける風
送來春天的氣息
春の匂いを運び
這撥動我心弦的
僕の心をくすぐる
甘美季節
甘い季節
牽著你並肩而行的這隻手
君とつないで歩くこの手
是我無可替代的寶物
かけがえのないもの
溫柔的夢
やさしさの夢
即使是傷心離別時哭泣的夜晚
切ない別れに涙あふれた夜も
也把希望藏在心中…因為我就在你身旁
希望を胸に抱いて…そばにいるから
在漫天飛舞的櫻花下 此時此刻起誓
舞い散る桜の下で　今、願いを誓うよ
在藍天上描繪出軌跡
青空にキセキを描いて
宛如閃耀的魔法石一般
キラメク プリズムの様に
露出戀愛時純樸的微笑
恋する素直なほほ笑みで
奔向那開滿櫻花的世界
サクラアマネクセカイへ
奔向那閃耀的 明天
カガヤク　アシタヘ
我想要戒指
要是那人可以消失的話
那傢伙很煩
消失吧
暫時 還沒問題吧？
哥 哥哥
為什麼他會在這裡的？… 難道說暴露了？
給你的
櫻桃與哥哥
我真的很開心 雖然時間很短暫
夢終歸是要醒的
所以我們得說再見了呢 哥哥
是個 夢嗎…
不管說什麼都只會成為藉口 只能好好道歉了呢
到早上了哦
由 由夢？
早上好 哥哥
哥哥 兩顆糖就行了吧？
由夢那傢伙沒在生氣嗎…
你怎麼了嘛 哥哥
不 沒什麼
雖然不知道怎麼回事 從結果來說還不錯
這島上發生的不可思議的事太多了
就像永不凋零的櫻花這種
永不凋零的櫻花樹為人實現願望
這種事情會是真的嗎
櫻小姐
本應已經離開島的櫻小姐為什麼會…
我說啊
什麼？
你不覺得擠嗎
是嗎 我不覺得
是嗎 那就算了
哥哥你主動邀請我 真是難得呢
偶爾一次嘛 咖喱吃多了換換口味來吃下蛋糕什麼的
你還在在意昨天的事嗎
啊… 那個…
猜中了啊
啊 不 那個…
差不多就是這樣…
由夢 昨天真是很抱歉 實際上…
這是昨天本打算送你的生日禮物
哥哥…
真的很抱歉
我已經不生氣的啦
真的嗎
反正本來那就是命運的啦
命運？
哥哥
我能再要份蛋糕嗎
這下可真麻煩了呢
最近一直都把注意力放在了不會凋零的櫻花樹上了呢
但是 這也都是我的猶豫的後果
為了不讓我的願望消失…
我一直控制著不會凋零的櫻花樹
明明我一直都有在分配純粹的心願…
不好
不行！
停下來！
趕上了
怎麼了怎麼了
出什麼事了？
突然有一個女孩子…
那是…
竟然會有這種事… 如果剛才沒能停下來的話…
太好了
義之 由夢…
如果我再晚一點發覺的話…
一切全都是因為不會凋零的櫻花樹…
音姬…
我覺得到這裡來或許就能見到櫻小姐
是呢… 不能瞞著音姬呢
所有的事都跟這不會凋零的櫻花樹有關
你是知道的吧 不會凋零的櫻花樹能夠實現人的願望
那不始終也只是傳說嗎
不是傳說 是真的
這是魔法之樹 能實現人的願望
魔法…之樹
但是 這棵樹並不完善
不僅僅是好的夢想 壞的夢想也會一同實現
雖然至今為止彌補系統缺陷的工作還算順利
但我的力量已經逐漸開始無法控制它了
那這麼說來…
就是這麼回事
島上各種事故事件的原因都是因為我的力量不足
雖然一直以來都竭力不讓人受到傷害
但或許已經要到極限了
你之所以會出現在事故現場 就是因為這個原因呢
嗯
就沒有其他辦法了嗎
如果讓櫻花樹凋零 事件就不會再發生了
雖然這樣但是…
但是…？
我不能讓櫻花樹凋零
不能讓櫻花樹凋零
為 為什麼 明明島上的人們都遇到危險了啊
如果讓櫻花樹凋零的話…
如果讓櫻花樹凋零的話？
義之也會消失…
弟弟君他會消失…
哎呀 好像要煮乾了
嗯 加點湯吧
那 我來加
由夢你來？
有意見？
你可是失敗過無數次了
這話真過分 哥哥
我也會進步的
那是柳橙汁
這可以突出火鍋的味道
一點沒看出來
呀 會可以的
到底搞啥啊
喂 別拌啊
這樣攪下味道才會淡點
才怪
櫻 櫻小姐？
竟然笑話我 太過份啦
不是啦
只是覺得一家人這樣吵吵鬧鬧真開心
是呀
櫻小姐 一直沒機會和大家一起吃飯呢
寒假都要工作
是呀
接下來段時間可以稍微喘口氣嗎
很快又要出門了
這次可能會比較久
是這樣啊
哎？ 莫非我不在 義之晚上就睡不著嗎
才沒有啦
哥哥還是小孩子呀
玩笑啦 玩笑
我吃飽了
現在就回去了嗎
明天要早起
那 晚安哦
晚安
我來幫忙收拾
嗯 好的
「如果讓櫻花樹凋零的話…」
「義之也會消失…」
弟弟君他會消失…
消失是…什麼意思
讓櫻花樹凋零的話 壞的願望會消失
到現在為止初音島的人們誠心許下的願
還有我的願望也一樣
櫻小姐的願望是…
我向永不凋零的櫻花樹許了願 才會有義之出生
怎麼會這樣
所以 讓櫻花樹凋零的話 義之也會消失
騙人
騙人的吧 是騙人的吧 櫻小姐
騙人的吧
對不起
怎麼會這樣
謝謝你
為義之流的眼淚
不過呢
不過
我會想辦法解決的
沒事的
義之不會消失的
我保證
相信我吧
我還有最後手段呢
我有說過吧
永不凋零的櫻花樹 不論夢想好壞都會去實現
把好的夢想留下 把壞的夢想排除
我到現在為止
一直在當這棵樹的外部過濾裝置
雖然好不容易撐到現在
但是已經快到極限了
那樣的話 讓我也出點力吧
謝謝
但是音姬你幫不上忙的
為什麼
不凋零的櫻花樹
只有創造它的我才能控制
像現在這樣
只有我去做內部過濾器了
融合到櫻花樹裡
從裡面把壞的夢想排除掉
那是說 櫻小姐會消失嗎
嗯 就是這麼回事呢
櫻小姐
這麼晚還出門嗎
義之君
怎麼了 這樣盯著我看
嗯
喂 櫻小姐
頭髮還是濕的呢
永別了 義之
對不起
對不起呢
櫻小姐
充電完了
Thanks 義之
那 晚安哦
櫻小姐
嗯 剪短點哦
就像女生失戀時候的那種
這可就有點難度了
話說回來
哥哥你真是過分
什麼啊
剛才啦
我說想求你件事的時候
發生什麼了嗎
哥哥你第一反應竟然是
要多放點餡嗎
搞得我好像只會問你要吃的
原來是說這個
不是挺好
一點都不好
可你還不是把變出來的饅頭吃了
那 那倒是沒錯
因為 不吃多浪費啊
不問我為什麼嗎
是指你突然想剪頭髮的原因嗎
嗯
因為麻煩嘛
麻煩？
好久沒聽到這句話了
煩煩先生 以前我被這麼叫過呢
柔らかな風が　願いを包んでく
柔風中包含著心願
不過那只是你不好意思時候掩飾用的
哥哥你雖然嘴上說麻煩
但有人遇到困難的話 你一定會幫忙到最後的
是這樣子的嗎 真麻煩
重ね合う言葉が切ないね
交織的話語如此悲傷
別害羞 別害羞
喂 不要笑我啊
櫻桃
巡り逢えた事　間違いじゃないはず
遇到的這種種 應該都不會有錯
櫻桃
這稱呼也好久沒聽到了
以前一直這樣叫我呢
そう想う強さで　さよなら
如此堅強的信念 與你說再見
謝謝
不用謝
桜舞い散る　心の中へ
櫻花在心中飄散
沉寂中 無數的花瓣飛舞
傷跡を隠すように
仿佛在遮掩著傷口
連綿不絕 一成不變
守りたいから　迷わず行くよ
讓我保護你 堅定地走下去
在這之中 只有一個現象不斷往復
經過悠久歲月的 夢一樣的世界
何も恐くないんだ
甚麼都不用怕
打破這沉寂的
待たせたね…　僕の宿命
讓你久等了… 我的使命
是我
桜舞い散る　涙を超えて
越過淚珠櫻花繼續飄舞
全靠你 我才能做了這場夢
温もりになるように
變成溫暖的力量
為了阻止我引起的不幸
笑顔で行くよ　忘れないから
滿懷笑容地向前 不會忘記的
真的好美啊
真的
為了保護我最重要的東西
あの日々の輝き
那段日子的光芒
長久以來 讓你受苦了
ありがとう　元気でいてね…
謝謝 你要保重…
我來了斷吧
一直以來 謝謝你
來 開始吧
忍住眼淚 我笑了笑
泣かぬように　笑ってみた
我們今後的去向會怎樣
僕たちは何処へ
仰望沒有星星的夜空
星のない空を見上げ
像許願般深呼吸
願うように息をした
越是想越是無法鎮定
想うほどにくり返してく
在那痛楚之中…
痛みの中で...
喚醒未知的延續
続く未知を呼び覚ます
把愛傳達給你
愛を君に送るよ
為了明天不被淚水沾濕
明日が涙に濡れぬように
櫻花飄啊飄 夢之音搖啊搖
桜ヒラリ　夢の音ユラリ
那引導我的溫柔聲音
優しく導く　その声
永遠回響在我心底
いつまでも心の奥
成為永不枯萎的回憶
枯れない記憶になる
動搖的心
幻灭的春
看不到的出口
滿溢的淚水的含義