很久很久以前 那是很久以前的事
是过去樱花树凋零时的事
那时发生了很多事
无论是快乐的 还是悲伤的
无论是令人欢笑的 还是令人落泪的
都成为了远去的记忆
回忆 许多回忆聚集在一起
樱花树再次在其枝头绽放出淡红色的花
春天的到来 那一定是希望之光
但是 现在的我却什么也觉察不到…
～澄空学园·雪飘工作室～
轻轻拂过的风儿
ふわり、すり抜ける風
送来春天的气息
春の匂いを運び
这拨动我心弦的
僕の心をくすぐる
甘美季节
甘い季節
牵着你并肩而行的这只手
君とつないで歩くこの手
是我无可替代的宝物
かけがえのないもの
温柔的梦
やさしさの夢
即使是伤心离别时哭泣的夜晚
切ない別れに涙あふれた夜も
也把希望藏在心中…因为我就在你身旁
希望を胸に抱いて…そばにいるから
在漫天飞舞的樱花下 此时此刻起誓
舞い散る桜の下で　今、願いを誓うよ
在蓝天上描绘出轨迹
青空にキセキを描いて
宛如闪耀的魔法石一般
キラメク プリズムの様に
露出恋爱时纯朴的微笑
恋する素直なほほ笑みで
奔向那开满樱花的世界
サクラアマネクセカイへ
奔向那闪耀的 明天
カガヤク　アシタヘ
樱迷宫
给 这是追加的 我想这下差不多就是所有的了
谢谢
累了吗？ 可别勉强啊
不 没事的
音姐每次都是说着这种话 其实却是在勉强自己呢
啊 真抱歉啊 明明刚滑雪回来
没事啦
年内的活动基本上也都完了 我也挺在意这边的事呢
弟弟君真是温柔呢
那么 查的如何了呢
仔细查一下就发现 还真是发生了不少事呢
火灾 交通事故 爆炸 物体从高空坠落的事件也挺多的呢
这么多？
嗯 共通点在于事故都是原因不明
还有就是并没有人丧生
真可谓是不幸中的万幸啊
你不觉得很奇怪吗
明明火灾呀事故什么的 发生频率如此异常
但却没有一个人受伤
偶然？
用偶然是解释不了的 你认为这种事真有可能吗？
音姐…
抱歉…
越调查越搞不清楚了…
稍微休息一下吧 老这么埋头查下去也不是个办法
嗯 也是呢…
已经完全入冬了呢
毕竟今年也就要结束了呢
音姐 冷吗
不 因为一直在室内 所以想呼吸下新鲜空气呢
弟弟君要喝喝看吗 刺玫果茶 很好喝的哦
我就不用啦
明明很好喝的说…
这个人还真是不会想到间接接吻之类的问题呢
到底是为什么呢…
明明看上去是如此和平 但此刻却有地方发生着事故
总觉得很悲伤呢
没事的 一定能够解决的
因为音姐是正义的魔法使呢
嗯 弟弟君便是她的搭档呢
虽然只不过是一个不中用的弟弟呢
好 好像一下子精神就来了
好了 我们走吧
去哪儿？
当然是去调查了 华生君
调查这里恐怕要花不少时间啊
别那么没出息 搭档
那个… 为什么要牵我的手
要是走散了多麻烦
那个… 但是啊 要是被学校的人看到了的话…
那又怎么了？
那个… 没什么
那么我们走吧 别放手哦
音姐的手 真小呢
从前她的手感觉要更大些 很有姐姐的感觉呢
现在 却是如此细小
等…
你怎么了？
那是我要说的 为什么放到口袋里了啊
因为这样比较温暖嘛
我说啊…
到头来 这里也没有线索…
我肚子饿了
我们先暂时回去吧 我想由梦一定也饿了
啊 音姬
啊 真由纪
你们俩这是在购物吗
那个… 差不多吧
真由纪呢？ 也是来买东西的？
那个嘛… 因为我家附近发生了瓦斯泄漏…
虽然煤气公司的人有在调查 不过却很难查明原因呢
不过也说不上是来这儿避难的呢
没出什么大事真是太好了呢
果然还是原因不明吗 这都快要变成神秘事件了呢
是UFO搞的鬼 或者是因超能力引发的事件呢
魔法？
谁知道呢 即便能变出日式点心 也变不出瓦斯泄漏呢
看来还需要再调查调查才行呢
对了 杉並的话说不定会知道呢
毕竟谜团跟不可思议事件是他的营养源泉呢
这样啊
我之后向他打听看看
嗯 那就拜托了
总之还是先把饭吃了…
不好 由梦…
我肚子饿了
真是抱歉了呢 弄得这么晚
已经两点了啦
马上就吃午饭了 吃辣味意面可以吗
可以
你们去图书馆了吗
会去图书馆可真是少见啊
稍微去查了点东西呢
作业？
嗯…差不多吧
寒假才刚刚开始 哥哥你怎么会做那种事呢
也无所谓啦
你一直跟姐姐在一起吗
是啊 怎么了？
真抱歉啊 杉並
没什么 我也正闲得无聊呢
话说 这是什么
非官方新闻部的过期杂志
这里堆积着跨跃了半个多世纪攒下来的"超弩級"机密情报
这可是足以匹敌死海文书以及死者之书什么的资料啊
半个多世纪… 这俱乐部开办了有那么长时间吗
在接到你电话时 我就估计出你会需要这些
从这些里面可以查明现在初音岛上发生的不可思议事件吗
这个我可就不好说什么了呢
话说回来怎么了 难道樱内你也觉醒成为解谜人了吗
哎？
那个嘛… 稍微对不可思议的事件产生了点兴趣呢
真是多谢了啊 杉並
如何 音姐
目前还没有看到什么有价值的地方呢
弟弟君呢
我这也没
不是初音岛七大不可思议就是神秘地点之类的东西
这跟不靠谱的超自然杂志根本没什么区别嘛
都一样吗…
初音岛怪猫传说 能听懂人话的猫 变成人的猫
那是什么啊 怪脸系列作品的抄袭吗？
这些好像都是在初音岛上流传的传说呢
都市传说？
不过这种故事也不仅限于初音岛 哪里都有呢
也有着像是发生在初音岛上的呢
能够实现愿望的不会凋零的樱花树
现在不也有着成就恋爱的传言吗
不是那个…
啊 有了有了
只要许愿 便能够知道别人心里在想些什么
真是这样的吗？
自然是胡扯的啦
要是真的话那么日本各地的人早都已经跑来
估计现在已经供奉着永不凋零的樱花树大明神了
杉並这家伙 亏我还那么对他抱有期望呢
不过 不可思议的传说都集中在了五十年前左右呢
到底是为什么呢… 你不会觉得在意吗
没什么好在意的呢
真是的…
五十年前的事不管如何我们都无从知晓呢
也是呢…
如果向五十岁的音姬老奶奶打听的话
或许会明白也说不定哦
你说谁五十岁…
爷爷
纯一爷爷应该会知道的
突然想听以前的事 今天这是怎么了
这是因为 那个
因为想要查些东西 能告诉我们吗
要是我说的能帮上忙的话 没问题的
50年前吗 真怀念呢
曾经在学校屋顶上吃火锅呢
有一对喜欢火锅的姐妹
注：纯一这里以及后面提到的几个人物都是前作D.C.中实际的人物
吵着「今天吃鸭肉砂锅」「今天吃石狩火锅」
注：石狩是著名鲑鱼的产地
曾经还让鸭子跑掉了
注：该事件发生于D.C.第07话
还曾有很喜欢吃香蕉的女孩
那个 爷爷
可以问一下那时候的不可思议的传言吗
不可思议的传言？
就像都市传说那种
这岛上发生的不可思议的事太多了
就像永不凋零的樱花这种
什么愿望都可以为人实现？
是的
只有那樱花树还和50年前一样
据说什么愿望都可以实现
像可以读取人心这种应该没有吧
我和那个女孩关系很好哦
那女孩歌唱得非常好
不管对方想什么 都能够知道
这样的吗
不是说什么愿望都可以吗
连猫都可以变成女孩呢
变成人以后 她的料理可是很棒的哦
好怀念
对了 曾经就住在我们家哦
爷爷
纯一爷爷 真能开玩笑
玩笑？
比方说 猫变成女孩子这种 对吧
就是说
也是呢 被你们当作玩笑也没办法呢
爷爷你真是的
但是…
魔法确实是存在的
但是那是…
世上总有些不可思议的事情
那棵永不凋零的樱花树啊
真是让人不敢相信
虽然这么说 它现在就在公园里呢
一直盛开着 它可是这岛上最著名的旅游景点呢
永不凋零的樱花树就在10年前还是光秃秃的吧
不记得了吗 那樱花树在50年前曾经凋零过
50年前 无数不可思议的故事
和现在发生的事件不知道有没有关系
永不凋零的樱花树凋零了
确实不寻常呢
如果解开这个谜 说不定…
那我问你们一个问题
为什么你们会觉得樱花树凋零比不凋零更不可思议呢
樱花树不凋零
一直都以为理所当然的呢
我也是
对我们来说 初音岛就是樱花永不凋零的岛
对我们来说好像就是常识一样
但是爷爷这么一说才发觉
樱花树不凋零本身就很奇怪呢
凋零不奇怪 不凋零才是谜吗
我们从小就在它的陪伴下长大的呢
因为习惯了它的存在所以没有发觉
樱花树就一直在眼前盛开着
但是 这才是不可思议的事
弟弟君 不凋零的樱花树到底是什么呢
不明白啊 是什么呢 究竟
还以为来的话能看出什么
看上去很普通啊
说普通就有点对不住它了
果然只好慢慢调查了呢
但愿可以和慎太郎君成为恋人
恋爱许愿吗
能实现就好了
永不凋零的樱花树为人实现愿望
这种事情会是真的吗
总是麻烦你 不好意思啦 杉並
怎么会 热衷神秘现象的同志的忙 当然是要帮的
那么 怎么样了
没能找到因为永不凋零的樱树让愿望成真的实例
果然 只是传言吧
也不能这样下结论
即使愿望成真 也不能排除其他的原因
其他的原因
恋爱成功了
考试合格了
这些不能肯定说是因为樱花树的力量
不能排除是有自己努力的因素在内
原来如此
只有那种不可能实现的愿望
努力和坚持改变不了的那种
那种愿望如果实现的话 答案就很明显了
不可能实现的愿望吗
真不知道要超自然到什么地步呢
要查些什么才好呢
说不定最后查出来那樱花树是外星人种的
怎么可能呢
很难说哦
世上总有些不可思议的事情 吗
义之
啊 杏
你也来查东西吗
找些脚本的资料
义之你呢
稍微查点东西
现在活着的魔法使
什么时候你也和杉並一样的恶趣味了
啊 不是的啦 这个…
弟弟君 找到什么了没
音姐
不凋零的樱花树吗
又不能到处问人有没有许过不可能实现的愿望
一筹莫展啊 对吧 音姐
真头疼呢
真伤脑筋啊
知道这件事吗
曾经有个因为生病失去记忆力的孩子
因为这原因 总是忘事
平常人能做的事情 也都做不了
大家都远离那个孩子
终于 连家人都失去了
「自己的记忆力再好一些就好了」的想法越来越强烈
于是她向永不凋零的樱花树许愿了
愿自己能和大家一样 不 比谁的记忆力都更好
很不可思议的是 第二天开始她的记忆力变得非常好
比世上任何人的都好
那个孩子的愿望实现了
童话一样呢
真不可思议呢 如果那是真的的话
那个…杏
很有趣的故事对吧
音姐 再去一次吧
永不凋零的樱花树那里
什么愿望都能实现吗
这棵樱花树到底藏着什么秘密呢
不知道呢
说不定 它就是初音岛本身呢
杏她 也曾在这棵树下许过愿吗
弟弟君
试试看啦
最近樱小姐她工作太重好像很累的样子
愿樱小姐今天早点回来
好 那我也来
愿樱小姐早点回来
好了 差不多回去吧
嗯
先吃了饭…
糟了 由梦…
肚子好饿…
好 赶快了 音姐
等等啦
真是的 等等我呀
忍住眼泪 我笑了笑
泣かぬように　笑ってみた
我们的去向会怎样
僕たちは何処へ
仰望没有星星的夜空
星のない空を見上げ
像许愿般深呼吸
願うように息をした
越是想越是无法镇定
想うほどにくり返してく
在那痛楚之中…
痛みの中で...
唤醒未知的延续
続く未知を呼び覚ます
把爱传达给你
愛を君に送るよ
为了明天不被泪水沾湿
明日が涙に濡れぬように
樱花飘啊飘 梦之音摇啊摇
桜ヒラリ　夢の音ユラリ
那引导我的温柔声音
優しく導く　その声
永远回响在我心底
いつまでも心の奥
成为永不枯萎的回忆
枯れない記憶になる
梦到却无法改变的梦
无法改变的梦
那是很久以前心中的记忆