沒消失…？
我確實是應該…
難道… 是場夢嗎？
～澄空学园·雪飘工作室～
輕輕拂過的風兒
ふわり、すり抜ける風
送來春天的氣息
春の匂いを運び
這撥動我心弦的
僕の心をくすぐる
甘美季節
甘い季節
牽著你並肩而行的這隻手
君とつないで歩くこの手
是我無可替代的寶物
かけがえのないもの
溫柔的夢
やさしさの夢
即使是傷心離別時哭泣的夜晚
切ない別れに涙あふれた夜も
也把希望藏在心中…因為我就在你身旁
希望を胸に抱いて…そばにいるから
在漫天飛舞的櫻花下 此時此刻起誓
舞い散る桜の下で　今、願いを誓うよ
在藍天上描繪出軌跡
青空にキセキを描いて
宛如閃耀的魔法石一般
キラメク プリズムの様に
露出戀愛時純樸的微笑
恋する素直なほほ笑みで
奔向那開滿櫻花的世界
サクラアマネクセカイへ
奔向那閃耀的 明天
カガヤク　アシタヘ
枯草色的島
作為初音島上重要的旅遊資源的櫻花樹突然間凋零了
為眾人所熟知的賞花名勝 櫻花公園也正如現在大家所見一般
果然 凋零了呢…
此現象現今仍呈現進一步擴散趨勢
給當地的觀光產業造成了巨大影響
真是造成大騷動了呢
島上的人們看上很不安呢
今天觀光協會早已召開會議擬訂相關對策
是啊
話說回來 音姐呢
已經出門了 說是學生會有事要處理
不過就現在仍處於束手無策的狀態
是嗎
並分成了堅持調查櫻花樹凋零原因的解謎派
也沒辦法呢…
以及探尋其他可開發利用資源的摸索派兩派
會議曾一度陷入了混亂局面
關於導致櫻花凋零的因果關係
這個煎雞蛋真好吃呢 下次也教我怎麼做吧
相關部門正從近鄰的居民那裡收集目擊情報
五十年前曾出現過的不會凋零的櫻花樹也發生過凋零的現象
並在十年前左右突然復活
哥哥
即是說 這次的這一現象 雖然原因暫時不明
什 什麼事？
煎雞蛋真好吃呢
不過繼續這樣發展下去 初音島上所有的櫻花凋零也…
一切都結束了
這個島一直做著的夢
以及…
早上好 義之
好
音姬學姐那邊沒問題了嗎？
說起來 我昨天早退了呢
嗯 已經解決了
是嗎
話說回來真是讓人大吃一驚呢
櫻花樹竟突然凋零了
嗯嗯 來學校的路上看到的枯樹也很多呢 總覺得好奇怪啊
因為我們已經習慣了盛開的櫻花樹呢
總覺得有點孤單呢
是啊
還是趁現在盡興地去賞次花什麼的…
必須解開這一謎團才行
是溫室效應造成的嗎 或者是地磁的顛倒
有什麼關係嘛 既然凋零了那也沒辦法了
再說了比起這種事情 我更擔心下節課的數學考試啊
不妙了啊
考試？什麼考試？
杏 你忘了嗎？ 今天有數學的隨堂考試啊
是嗎 這可不行啊 我怎麼這麼粗心
真是少見啊
一點也不像雪村的作風啊 你引以為榮的記憶力怎麼了
所以我說是一時疏忽啦
好 這樣我的戰友就增加了
別開玩笑 現在開始復習也足夠了
怎麼這樣啊 我們一起接受補習吧
不行不行 杏是因為忘了有考試…
這也是櫻花樹的力量消失了的原因嗎
最終我也會…
你怎麼了 音姬
好啊 音姐
我說 你認識他嗎
好了 走吧
原來是這麼回事嗎…
然後大哥就火了呢
也就是說 我會從大家的記憶中逐漸消失
所有人都將會忘記
然後看著弟弟君 也不會記起他是誰
看著他也什麼都想不起來
那一天總會到來
在不久的將來
這樣也太殘酷了 弟弟君明明什麼都沒做錯
都是我的錯 對不起呢
義之 今天去哪吃？ 學生食堂嗎
啊不 今天我帶了便當…
哥哥
一起吃便當吧
我可不記得有答應過你哦
有什麼關係嘛 一起吃吧
呀 你個戀愛土豪 真是讓人羡慕啊 好傢伙
你誤會啦
沒事啦 學生食堂乃是孤身一人的傢伙們聚集的地方
再見了
果然便當就該在外面吃呢
是嗎 好像有點冷呢
哎 你好壞啊
看吧
啊 真的呢
抱歉抱歉 原諒我
來 張嘴
那樣也就不會覺得冷了呢
我說 哥哥
我也做便當給你吃吧
你在說什麼啊 你想謀殺我嗎
我會練習的啦 我也想讓你說一次我做的便當很好吃呢
那會是哪年哪月呢
我會進行特訓的啦
不抓緊點的話 時間上也會…
難道說… 由夢
怎麼了 難道我做便當就讓你那麼不安嗎
沒事的啦 我會好好地練習 絕對會讓哥哥你說好吃的
好了 吃吧吃吧 開動了
櫻小姐
住慣了的家
櫻小姐消失了
我也消失了
然後誰都不在了…啊
哥哥
太好了
怎麼了
什麼怎麼了
在的話就回答一聲啊
你在叫我？
一直在叫啊
可是既沒回應 又找不到你
對不起對不起 確實抱歉
啊 肚子餓了
作為懲罰 早飯至少要做3道菜哦
知道啦知道啦
音姐呢
今天又先出門了
是嗎
早安 奈奈佳
奈奈佳
啊 義之君
對不起對不起 有點發呆了
有什麼事嗎
不 沒什麼
回頭見
這樣嗎
奈奈佳也…
早上好
這是誰啊
這人是我們班的嗎
不知道
喲 義之
早安 義之
精神不好啊 沒睡好嗎
一直在等你哦 櫻內同志
櫻花樹凋零的原因我想過了 想要聽聽你的意見…
最好的朋友果然還是你們啊
等等 別勒那麼緊
在幹什麼呀
真是出人意料的舉動啊
能和你們相遇真是太好了
義之你 吃了什麼不乾淨的東西嗎
這個也不行
阻止弟弟君消失的辦法…
一定會有
一定
姐姐
由夢
沒上課嗎？
今天的現代國語是寫讀書報告
姐姐你呢
我也是自修
姐姐
今天我們去哥哥家裡做火鍋吧
我就…
有點事要做 對不起
哥哥很寂寞哦
所以 來吧
對不起 是很重要的事
這樣子 一定會後悔的
由夢 莫非你
我不想後悔
火鍋 那就我一個人去準備吧
姐姐有空的話也來吧
由夢
我說
你是哪個班的
跑到別人班裡幹什麼呢
太冒失了吧
沒人的時候跑到別人的教室
名字叫什麼
已經開始問名字了嗎
什麼嘛 有什麼奇怪的嗎
對不起 打擾了
等等
店員終於忍不住了
畢竟只試穿不買呀
茜你一個人試了60套 做得太過火啦
沒有60套啦 才58套
喲 兩個人在購物嗎
這是誰
沒有什麼印象呀
闇に舞い散る
在暗夜中飄散
喂喂 是我呀 義之
他說他叫義之 你認識嗎
桜の花びら
櫻花之瓣
不知道
這是搭訕 一定
不是真的吧
同時搭訕兩個？
優しい嘘と孤独
像被善意的謊言與孤獨
看來是想讓一大群可愛女生來侍奉自己
那他找錯人了呢
包み込むように
包圍著一樣
不好意思
我們還有事 不能和你約會哦
對不起啦
見つめ合うほど
相視越久
走吧 茜
話說還是蠻帥的 有點浪費了呢…
わからなくなるよ
越會搞不明白
杏
茜
そばにいたい
想伴你身邊
真傷腦筋啊
這樣呢
それだけ
僅此而已
哥哥
大切な人
重要的人
由夢
在幹什麼
火鍋材料買好了哦
想い出が溢れてゆく
回憶滿溢而出
快回去吧
嗯 是呢
柔らかな光景
柔和的光景
今天 肉非常便宜哦
静かなる決意に
靜謐的決意
嗯 真期待呢
枯れないその涙
流不盡的淚水
哥哥你負責切菜哦
我也要動手嗎
難道你想讓我一個人做啊
湯頭我會幫忙啊
話說回來 女孩子拿了那麼多東西你沒什麼感覺的嗎
この痛みは何処へと
這痛楚將何去何從
開口讓我拿的話會幫你拿的啦
願い残し行くのか
你要留下願望遠去嗎
真是太差勁了
時は迫り無情に微笑む運命
時間無情地逼近微笑的命運
桜風　ざわめく
櫻風 漸起
該怎麼辦才好呢
來 哥哥 今天肉很多哦
今天服務真好呢
怎麼了
什麼怎麼了
平時的話 你不都是掠奪我精心培育的肉的麼
什麼嘛 說得真難聽
這是今天哥哥你的份
剩下的全都是我的哦
啊 你要稍微自重點哦
真囉唆
還是火鍋好
明天也吃火鍋吧
後天也繼續吃吧
喂 全火鍋啊
有什麼不好啊
這就是所謂的一家人的餐桌文化
太誇張了吧 還不是只有我和你
這樣就夠了 雖然如此
那個 由夢
這時候說這個雖說有點那個
什麼嘛
和我一起的話 會後悔的哦
唔 那個…
為什麼這麼說
那是因為
你不願意和我一起嗎
不是那樣的
你這樣陪著我 我非常高興
雖然非常高興…
我們是兄妹哦
在一起不是理所當然的嗎
以後不管發生什麼事
我都會在哥哥身邊
一直都在一起
你覺得這樣好嗎
我才不會後悔呢
就和往常一樣 和哥哥一起生活下去
每天都這樣 和哥哥一起吃飯
一起去學校 一起笑啊吵啊吹吹牛
這樣不是挺好嗎
是呢
早上好 小戀
小戀
那 那個
怎麼了
這是誰 你認識嗎
好像不認識…
好像… 你沒印象嗎
發生什麼了
那個 那個
莫非是你以前甩掉的男人什麼的
不是啦 沒有那樣的人啦
這樣呀 那就好
沒見過那就是陌生人了
說得也是
對了月島 關於吉他手的事
怎麼樣了 找到了嗎
不行不行 完全不行
我對高達有點…
高達是什麼
對不起 認錯人了
再見了 大家
忍住眼淚 我笑了笑
泣かぬように　笑ってみた
我們今後的去向會怎樣
僕たちは何処へ
仰望沒有星星的夜空
星のない空を見上げ
像許願般深呼吸
願うように息をした
越是想越是無法鎮定
想うほどにくり返してく
在那痛楚之中…
痛みの中で...
喚醒未知的延續
続く未知を呼び覚ます
把愛傳達給你
愛を君に送るよ
為了明天不被淚水沾濕
明日が涙に濡れぬように
櫻花飄啊飄 夢之音搖啊搖
桜ヒラリ　夢の音ユラリ
那引導我的溫柔聲音
優しく導く　その声
永遠回響在我心底
いつまでも心の奥
成為永不枯萎的回憶
枯れない記憶になる
想要說出口的話
記憶之淵
深藏在心中的思念
傳達 給你