比方说在冬日的某一天 计划着一次快乐的旅行
与往常不一样的兴奋感
稍稍脱离平常日子的瞬间
可以洋溢着欢笑的那一瞬间
一定在想像着美好的将来 话怎么也停不下来
虽然预定一直都定不下来 但却是如此的快乐
这短暂的幸福 现在也宛如遥远的过去一般…
～澄空学园·雪飘工作室～
轻轻拂过的风儿
ふわり、すり抜ける風
送来春天的气息
春の匂いを運び
这拨动我心弦的
僕の心をくすぐる
甘美季节
甘い季節
牵着你并肩而行的这只手
君とつないで歩くこの手
是我无可替代的宝物
かけがえのないもの
温柔的梦
やさしさの夢
即使是伤心离别时哭泣的夜晚
切ない別れに涙あふれた夜も
也把希望藏在心中…因为我就在你身旁
希望を胸に抱いて…そばにいるから
在漫天飞舞的樱花下 此时此刻起誓
舞い散る桜の下で　今、願いを誓うよ
在蓝天上描绘出轨迹
青空にキセキを描いて
宛如闪耀的魔法石一般
キラメク プリズムの様に
露出恋爱时纯朴的微笑
恋する素直なほほ笑みで
奔向那开满樱花的世界
サクラアマネクセカイへ
奔向那闪耀的 明天
カガヤク　アシタヘ
失望的雪原
这样滑雪的准备工作就完成了
哥哥 离准备好打包还差很远哦
创伤药旅馆也会有的吧
呀 毕竟没人知道什么时候会受伤的
五点就会有人来接了 在那之前做好准备哦
明白明白
今天禁止熬夜哦
我知道的啦
难得的机会 这次的旅行一定要尽兴哦
因为我想这之后一定会有不少事在等着我们
好了 既然事态演变到了这地步
我要跟两位说的事也就只有一件了
我的午饭是大碗咖喱饭
杉並 你 你这家伙
涉 快意识到你的失败全是因为想法太天真吧
别胡说 我可是拼了命才活下来的
人生的一切都是靠我这双手…
什么
你这家伙 义之你太卑鄙了 放手
你要考虑清楚啊 涉 这可是要决定你的一生啊…
别多管闲事啦
中啦 午餐就由你请客啦
输啦…
由梦 你没什么精神呢
才没那回事呢
因为不是靠窗的位置 所以生气了吗
我又不是小孩子
啊 是吗
义之 下一局要开始了哦
这局就来赌甜点吧
虽然雪在初音岛算不上罕见呢
但却没有积到这般程度的时候呢
无可挑剔的雪量
是啊 这么看来可以尽情地滑了呢
什么
这种场面可是我梦寐以求的啊
场面？
滑雪场不是经常会有恋情降临吗
你果然是在想那些啊
舍华求实改成舍雪求女了吗
旅店是在那边吗
啊 对 就是那边
那么等放下行李就去滑雪场吧
好
我说 咦？ 喂
那么 应该都好了吧 大家集合
咦？ 由梦呢
好像因为长途旅行比较累了 在房间里休息呢
是吗 好像她在车上也没什么精神呢
毕竟乘完船乘电车又换公车才到的呢
难得都来了
真可惜呢
没事的没事的 稍微休息一下就会好的
好了 我们去滑雪吧
梦幻之花园路线不是挺漂亮的吗
那里是中级路线了 首先应该滑初级路线哦
好的
我… 到底想要怎么做呢
一二 一二
果然厉害呢 那两人
不要逃避现实哦
好了 继续吧
继续 一二
小恋？
茜
等等 小恋 等等…
没事吧？
大腿内侧好疼啊
好像没受伤呢
茜抱歉了呢
动 动不了了
咦？
站 站不起来了
别慌别慌
首先把周围的雪压平
快 快 太快了
冷静点 板桥
你并没有那么快 多利用一下滑雪板边
如果我能办到就用不着这么辛苦了
哎呀 那边看来也很辛苦呢
啊 摔倒了
怎么了板桥 就这样子你可抓不住滑雪场的恋情啊
好像很好吃呢
喂 你们没事吧？ 要帮忙吗
小恋 你处于劣势哦
哎？ 你在说什么啊
到头来由梦她也没来呢
由梦 感觉怎么样呢
嗯 已经没事了
那么就稍微去滑一下嘛
说起来下午也没有看到小恋呢
是去堆雪人了吧
那是因为人家…
一共做了几个呢
一家4代共28个
做了那么多啊
我就在想为什么你完全没过来滑
毕竟一开始只想堆一对情侣出来的嘛
你以前也干过这种事吗
干过…
那时候做了多少个呢
一家6代共35个
板桥君 你那摔的也太多了点吧
没错 声音也很大呢
话说杏你也是新手吧 为什么那么厉害啊
这就是记忆力的差别
哦 活动身体这种事原来光靠记忆力就能办到啊
说到底都是受在大脑的突触控制的嘛
真好吃呢
确实只有在料理这方面能够自豪一番呢
肚子好饱
那么等泡了澡后就在男生房间集合吧
由梦 你身体已经没事了吧
如何 去滑夜场吗
哥哥
由梦
走吧
不 还是算了吧
谢谢你 哥哥
真舒服
毕竟今天活动了一天 得好好放松下才行呢
你说谁运动过了？
但我真的是活动过身体的啦
既然你那么累 那我就来帮你放松下好了
就由茜姐姐我的…手指神技来帮你
茜你说这种话总觉得很下流啊
我本来就是怎么色就怎么说的嘛
你那手势也太下流了啊
那么白河同学如何呢
我 我… 就算了
两位请不要客气了
等 等等
不行啦 茜
工口吗 工口吗 两位的这里…
可恶 这堵墙的另一面明明就是天国…
我好想游过去啊
俗物 比起实物还是声音更能让人有想像的空间啊
原来如此 在那种地方竟有着那样的痣…
什么！？ 那样的痣？
我更想游过去了
由梦 原来也能够像那样笑啊
去滑夜场吗
哥哥
你怎么了呢 由梦
啊 不 没什么
说起来 小时候的由梦在跟我一起的时候经常笑着呢
是从什么时候开始的呢 由梦再也不那样对我笑了
由梦 差不多该走了哦
哎 去哪里
哪里… 当然是弟弟君他们的房间啦
觉得好紧张啊
真是个纯情小男人
晚上好
欢迎光临
我来了哦
恭候多时了
打搅了
我特意买来了比塔饼让大家保持战斗情绪哦
你真贴心
哎 由梦呢
这次是说泡澡泡得有些晕堂
晕堂的话需要多补充水分
由梦
喂 小姐
从什么地方来的
一起滑吧
等一下嘛
不要 请你…住手
快躲开
你 还真敢干
放 放手
你这什么态度
搭理你个丑八怪是你的福气
别小看人
哇 你是什么人
一 二
等等啊
啊啊 对不起
我们是都是初学…
这下搞定了
哥哥
由梦
晕堂了所以出来凉快一下吗
嗯
差不多就是这样
继续滑吗
由梦
怎么了
哥哥
我一个人就…不 要不一起 不行…那样又会…
由梦
那个
谢谢你 哥哥
由梦
喂 等等啊
不要来 哥哥
来的话 哥哥也会遇难的
今天这家伙 为什么躲着我
由梦
危险
喂
由梦
在哪里
快回答
哥哥
由梦
不行 这样下去的话
好疼
不避开哥哥 哥哥也会遇难的
疼 疼
不赶快避开的话…
由梦
哥…哥
由梦 没事吧
现在就来救你
好疼
由梦
脚摔伤了吗
哥哥
别说话了 现在就把你挖出来
哥哥 为什么要来
当然要来了
这样下去的话 会遇难的
梦会变成现实
你做梦了吗
嗯
和我一起遇难的梦吗
嗯 是的
没事 不会遇难的
一定没事的
相信我
好的
由梦
到滑雪场了
怎么样
没遇难吧
嗯
还差一点路
我们慢慢走
嗯
原来那不是噩梦
但是…
未来还是无法改变的
就算那样 我也…
一号签 去给大家买果汁
怎么又是我 当我是跑腿的啊
平时的话都是义之中招的
啊 那家伙莫非知道会这样才逃了
辛苦啦 呆鸭二号
嘎嘎
义之 你跑哪去了
怎么了
没事吧
嗯
滑夜场的时候摔伤了脚
这样啊 不严重吧
嗯
太好了
呼 真是折腾人的一天啊
哥哥
由梦吗
听好了 脚绝对不能放进水里
泡暖了就赶快出来吧
洗身子今天就先忍耐一下
听到没
知道啦
我也要好好泡泡暖和
托某人的福 全身冰凉冰凉的
由梦
开玩笑的啦 玩笑
没生气啦
谢谢你 哥哥
不用谢啦
怎么了 哥哥
你今天为什么躲着我
我没有躲啊
不 一直在躲
没有躲
绝对有在躲
真是的 哥哥
那这样吧 哥哥
我到你那边去吧
算了…
忍住眼泪 我笑了笑
泣かぬように　笑ってみた
我们的去向会怎样
僕たちは何処へ
仰望没有星星的夜空
星のない空を見上げ
像许愿般深呼吸
願うように息をした
越是想越是无法镇定
想うほどにくり返してく
在那痛楚之中…
痛みの中で...
唤醒未知的延续
続く未知を呼び覚ます
把爱传达给你
愛を君に送るよ
为了明天不被泪水沾湿
明日が涙に濡れぬように
樱花飘啊飘 梦之音摇啊摇
桜ヒラリ　夢の音ユラリ
那引导我的温柔声音
優しく導く　その声
永远回响在我心底
いつまでも心の奥
成为永不枯萎的回忆
枯れない記憶になる
两人一起走过的家家户户
樱迷宫
紧握在一起的两双小手
现在 有什么事就要发生