今天也是打假賽嗎 辛苦了
我回來了 亞朵拉
歡迎回來 兄長
來 吃晚飯吧
一定要穿這樣的衣服嗎
快點被買下來吧 我想離開這樣的地方
盾之勇者大人能快點來嗎
盾之勇者？
正如同人性一般
(盾之勇者成名錄 第三季)
你會凝視著深淵
七宗罪潛藏其中
(盾之勇者成名錄 第三季)
一旦步入 你將煥發生機
踏入未知領域
花言巧語早已打破
生而為人的罪過
將永遠伴隨一生 對嗎
即使犯下死罪
也要繼續前行
毫不逃避地贖罪
只管向前 向前 前進
我會再次成功
代價不斷增加
即使前方是地獄
也不會再後悔
墜入黑暗
但決不後退 迎戰吧
狼煙高高升起 衝鋒吧
再見吧 煩惱
毫不悔改 與伙伴一同戰鬥
人固有一死
我不會再逃避我的罪惡
無論去到哪裡都不斷抗爭
超越吧 不要害怕 放馬過來
（我不害怕 放馬過來）
即使我淪陷於黑暗之中
也要將其化為力量 消滅敵人
系統已然扭曲
我決不會跟隨
（我決不會跟隨）
勇敢迎戰 我會戰勝自己
(第3集 白虎兄妹)
來這邊 盾之勇者大人
求求您 盾之勇者大人
請您救救我
我好像就快要死了
真是顯而易見的爛演技
不愧是盾之勇者大人
一眼就能看出是假奴隸
我很興奮
裡面有什麼
盾之勇者大人在席德威魯特不僅被尊為英雄 更被尊為神
玩笑就到此為止吧
之前說的主菜在這裡
什麼嘛
虧我還聽父親的話來到了這麼髒的地方
是個帥哥呀
盾之勇者 求求您
把我 把我們買下來吧
是那個時候的…
你叫什麼名字
我叫弗烏爾
他們最大的特徵就是戰鬥能力
請您看看他們的能力值吧
(契約 獲得奴隸 契約 獲得奴隸 契約 獲得奴隸)
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞 莎迪娜)
(弗烏爾)
(契約 獲得奴隸 契約 獲得奴隸 技能 發動藍蛋盾【鑑定1】)
年齡這麼小等級就這麼高嗎
(弗烏爾)
(契約 獲得奴隸 技能 發動藍蛋盾【鑑定1】 能力值 弗烏爾 Lv.38 HP780/MP256/攻擊356/魔法196/物理防禦…)
年齡這麼小等級就這麼高嗎
(弗烏爾)
(契約 獲得奴隸 技能 發動藍蛋盾【鑑定1】 能力值 弗烏爾 Lv.38 HP780/MP256/攻擊356/魔法196/物理防禦…)
白虎種與其他種族不同 在60級之前都可以升階
升階後等級可以上升到120級
等級上限越高 能力值就越高
這麼說長大後會變得更強嗎
沒錯
他們是這個世界上除了勇者之外屈指可數的強大種族
價格是120枚金幣
尚文大人
我知道你或許能成為戰鬥力了
不過你剛才說讓我買下「你們」…
我有個妹妹
請把我妹妹也一起帶走吧
他們是兄妹
但是妹妹生病了 眼睛也看不見 只能臥床不起
就算只要30枚銀幣也沒人買
好過
他為了無法出售的妹妹 才去地下鬥技場賺藥錢和生活費
真讓人感動啊
有什麼好「感動」的
反正他賺的錢都被你撈走了吧
哎呀 勇者大人敏銳的洞察力讓我甘拜下風
卑鄙小人
你妹妹叫什麼名字？
亞朵拉
開門
您是？
我是盾之勇者 岩谷尚文
盾之勇者大人…
尚文大人 請您好好對待我哥哥
我已經…
很遺憾 我並不打算聽你的請求
(亞朵拉)
(結果  治療需要【世界樹藥劑】 幫助)
(能力值 弗烏爾 Lv.38 HP780/MP256/攻擊356/魔法196/物理防禦… 技能 發動藍蛋盾【鑑定1】 能力值 亞朵拉 Lv.1 HP3/MP0/攻擊1/魔法1/物理防禦1/敏捷1)
這難道是…
是世界樹藥劑
你有決心用一輩子來賺這藥錢嗎
不光是亞朵拉那份
就算是三人份 四人份我也會去賺
(技能 發動藍蛋盾【鑑定】
能力值 亞朵拉 Lv.1 HP3/MP0/攻擊1/魔法1/物理防禦1/敏捷1
物品 對亞朵拉使用世界樹藥劑)
(亞朵拉)
身體…好暖和
亞朵拉…
亞朵拉 太好了
要完全治癒 需要花點時間多喝幾次
你還是先躺著吧
好的 謝謝您
拉芙塔莉雅 帶他們回去吧
好的
我們買下了弗烏爾和亞朵拉
與莎迪娜和從鬥技場買回來的露羅洛納村奴隸們會合
決定回一趟村子
太好了
莎迪娜姐姐 以後我們也會在一起吧
是啊 當然在一起
畢竟
姐姐我已經對尚文死心塌地了
莎迪娜姐姐 你突然說什麼呢
難道您和莎迪娜姐姐比酒量了？
才沒有呢 雖然是陪她喝酒了
拉芙塔莉雅也長大了 姐姐我好想哭
雖然村裡人多了是好事
但是村子的防禦體系全是漏洞
為了這個村子 必須盡快加固防守
亞朵拉每次吃藥 身體就恢復一分
生物栽培和使用藥物的旅行商人也得正式推行起來了
要完善設備 資金還遠遠不夠呢
我說尚文 一下子增加那麼多奴隸沒問題嗎
不知道啊 旅行商人漸漸起效了
不光是錢的問題
你突然變得像大家庭的爸爸媽媽一樣…
早上也要為大家做早飯 起得很早吧
就是啊
晚上這裡也一直亮著燈
雖然新伙伴增加了是好事
但是你可別太拼了
而且…
而且？
莎迪娜姐姐
尚文大人還在工作呢
你怎麼能拿著酒進來啊
哎呀 拉芙塔莉雅
這個對姐姐我來說是水 水
真是的
不過這可是生命之水
能這麼快取下繃帶 真是太好了
尚文大人…
謝謝您
喂 你沒問題吧
別勉強自己
我現在要去魯特村 商量一下旅行商人和貿易路線的事
你就當練習走路 去散散步吧
好的
走吧 亞朵拉
好的 兄長
好香啊
是啊
這種感覺…之前也有過…
兄長？
抱歉 怎麼了
我今天也想練習站立
好
好 亞朵拉 我放手了哦
今天就到這裡吧
不
再來一次吧
兄長
嗯…嗯
太好了 亞朵拉
站起來了 亞朵拉 亞朵拉站起來了
立刻把孩子們都叫起來
有人襲擊
燃燒吧
這個村子的亞人都能賣高價
小的們
(盾之勇者成名錄 第三季)
給我抓活的
你們還是死心吧
不然的話 我可不知道這個小鬼會是什麼下場
放開她 卑鄙無恥
挾持人質也是正經的戰術
你們還是放下武器認命吧
可惡
挨家挨戶地找
好
把這些傢伙賣掉 我們就一輩子都不愁錢花了
房子著火了
爸爸 媽媽
喂 動手
我們的旗幟…
我把信號彈藏在這裡
萬一發生什麼事 就用它發信號
你小子
在幹什麼
亞朵拉
你好像放出了狼煙 但是很遺憾
就算他現在回來 也已經晚了
是白虎種嗎 很稀有啊
你 你這傢伙 不許動我妹妹
這小子 別胡鬧
你幹什麼
眼神很叛逆啊
既然有這麼多奴隸 總得拿一個人來殺雞儆猴吧
兄長
永別了
盾之勇者
弗烏爾 幹得漂亮
監牢之盾
可惡 怎麼來得這麼快
你太小瞧我們的機動力了
我要讓你們後悔襲擊了這個村子
不要放跑一個奴隸獵人
放火燒了我們好不容易蓋好的房子
你知道修繕要花多少錢嗎
我管你啊 盾之惡魔
成為這把劍的鐵鏽吧
監牢之盾
這是什麼
可惡 放我出去
那就如你所願
拉芙塔莉雅
霞十字
投 投降
我投降了
我不會忘記你的長相
你就是那時候擄走我們的罪魁禍首吧
你要是殺了我 這個村子就完蛋了
你明白嗎
吵死了
我馬上就處決你 閉嘴吧
抱歉 我來晚了
你來得正好
我現在正要處決這個壞蛋
是嗎 已經不需要援軍了啊
這個印記是…
你是…
怎麼了
這是國內某個貴族的徽章 他們所在的地區曾虔誠地信奉三勇教
你不會要說因為害怕貴族抗議而不能處決他吧
很遺憾
只要不要他的命就行了是吧
是啊…可是…
我要讓你們變成奴隸
你是說要把我賣掉嗎 這怎麼可能…
放心吧 你們要去席德威魯特
席德威魯特？
是那個信仰盾之惡魔的國家嗎
不是別人 正是盾之勇者大人親自提供的奴隸
他們一定會好好疼愛你的
你應該會覺得生不如死吧
不要啊 別這樣
要錢的話多少我都給你 我不想變成奴隸
我管你啊
你就為自己做過的事後悔到死吧
饒命啊 我不想成為悲慘的奴隸
求求你 不要啊
我把事由告訴了澤特布爾的奴隸商人
把奴隸獵人們統統扔去拍賣了
雖然捲入了麻煩
結果卻有了一筆可觀的臨時收入
你居然敢這樣對貴族
要小心別被盯上了 不然會很危險的
我讓旅行商人四處散布流言
其他的傢伙也不會對村子出手了吧
「襲擊了盾之勇者的亞人村的愚蠢人類」這句宣傳語
似乎在席德威魯特的貴族中備受歡迎
我睡不著
尚文大人 要聊聊天嗎
就一會兒哦
尚文大人 我那個時候什麼忙也沒幫上
在這之前 我也一直都是哥哥的負擔
我不想像這樣光是讓哥哥保護我
我也想變強
不必擔心
我會讓你們全都能自己保護自己的
好的 尚文大人
我的目標是成為保護您的盾
這樣啊
今後你可要好好看著她 別讓她再溜出去了
我…
我必須變得更強 才能保護亞朵拉
兄妹倆都是這樣
我明天早上要重置莎迪娜的等級
你也一起來吧
莎迪娜和弗烏爾為了得到勇者的增益效果變得更強
進行了等級重置
他們倆在戰鬥方面尤其值得期待
為了與鳳凰的戰鬥 必須要正式進行戰鬥人員的準備
盾…
喂
兄長？
眼睛…
你找我妹妹有事嗎
你們叫什麼名字？
我叫弗烏爾
我叫亞朵拉
這樣啊
那個人…氣息和兄長一模一樣 簡直像是兄長的分身
那個人…
亞朵拉 能讓我仔細看看你的臉嗎
你們知道杖之勇者的英勇事跡嗎
他還有那種事跡嗎
他的名字叫路修·蘭薩斯·佛布雷
他為了深愛的妹妹而捨棄國家 捨棄姓名
在梅洛馬格作為一名普通士兵建功立業
為了唯一的妹妹 他奉獻了自己非凡的頭腦和軍事才能
而這個世界卻在不斷地考驗他
他的妹妹被席德威魯特擄走了
妹妹下落不明
他成為復仇者 打敗了席德威魯特的國王 泰蘭・加・菲翁
我們進入正題吧
嗯
你今天叫我們過來 是有什麼進展了嗎
沒錯
我們找到了槍之勇者 元康大人
(槍之勇者捕獲行動)