接下來
莉西亞·愛比雷德 對陣…
大家都需要我 相信我…
完美隱蔽正義
決鬥開始
我要去拯救…
用這筆賞金 拯救奴隸 拯救大家
我要讓他們知道 我才是正確的
我並不落後於人
我是…
正義使者
樹大人
咦 對手是你啊 莉西亞
那可以輕鬆取勝了
樹大人 您從絕望之中拯救了我
我還以為你想說什麼呢
所以這次
就由我來拯救您
你來拯救我？
真是可笑
不許嘲笑大姐姐
大姐姐很厲害的
就是 很厲害的
大姐姐不要輸
上啊
原來如此 這場對決就是個圈套
欺騙並貶低他人 確實像你會做的事
這一定也是天意
我就趁這個機會揭露你的種種惡行
證明我的正確
不可以 樹大人
住手 樹
你知道你在做什麼嗎
我…
決不容忍半點邪惡
怎麼這樣…
正如同人性一般
你會凝視著深淵
七宗罪潛藏其中
一旦步入 你將煥發生機
踏入未知領域
花言巧語早已打破
生而為人的罪過
將永遠伴隨一生 對嗎
即使犯下死罪
也要繼續前行
毫不逃避地贖罪
只管向前 向前 前進
我會再次成功
代價不斷增加
即使前方是地獄
也不會再後悔
墜入黑暗
但決不後退 迎戰吧
狼煙高高升起 衝鋒吧
再見吧 煩惱
毫不悔改 與伙伴一同戰鬥
人固有一死
我不會再逃避我的罪惡
無論去到哪裡都不斷抗爭
超越吧 不要害怕 放馬過來
（我不害怕 放馬過來）
即使我淪陷於黑暗之中
也要將其化為力量 消滅敵人
系統已然扭曲
我決不會跟隨
（我決不會跟隨）
勇敢迎戰 我會戰勝自己
樹 你竟然…
(第11集 正義VS正義)
樹大人 請聽我說
鳳凰就快復活了 您自身也面臨著危險…
(第11集 正義VS正義)
尚文
我聽說你把奴隸小孩聚集在一起
讓他們從事重勞動 獨占所有收益
我還聽說你壓榨一個男孩
要他拚命幹活換取高價藥 治療她病弱的妹妹
你剛才也為了保護自己 用小孩子當擋箭牌了吧
真是卑鄙無恥
不僅如此
還有個母親對我哭訴說
你雖擁有拯救世人的勇者之力 卻不肯救她的兒子
她的兒子已經死掉了吧
為什麼沒有使用奇蹟之力
我決不會原諒你
就算是傳說之盾 也不可能讓死人復活啊
你找盡藉口 說什麼也要斷定我是惡人是吧
那你輸給靈龜 沒能救下的那些人又怎麼算
自己的過錯就拋在腦後 不作追究是吧
你是想把矛頭轉到我身上 逃避我的追問吧
真是無法溝通
既然你這麼不知悔改
那就別怪我手下不留情
那個力量是…
這是我新獲得的弓
名叫「正義之弓」
我已經解放了它的力量
就讓你們看看 尚文是多麼邪惡
不要啊
理解我的正確吧
流星盾
你 你沒事吧
樹大人
我作為地下鬥技場的裁判 一直在協助盾之勇者
還請饒恕我
可以
但你要深刻反省 洗心革面
是 樹大人
這力量…樹果然被詛咒侵蝕了
你那張弓…
很厲害吧
這張弓蘊含了麥蒂公主賜予我的神聖力量
只要有了它 所有人都能理解我
都能在我的拯救下走上正道
樹那傢伙…
他是在輸給靈龜一蹶不振時 被婊子慫恿了吧
你們都離開這裡
基爾 交給你了
好
大家跟我來
好了 快走吧
各位
來和我戰鬥 理解何為正確吧
-完美隱蔽正義 -樹大人
這也叫理解？
那張弓的力量根本就不是伸張正義
而是給人洗腦
不 這張弓就是正義的化身
對 正義就是力量
能證明何為正確 能鋤強扶弱
而我要做的事只有一件
就是毀滅世間所有邪惡
樹…
樹大人
我要否定您的正義
差點忘了 你也在啊
自從與您相遇 我就一直在思考何為正義
您拯救了我
所以我也想成為您那樣救人於危難的正義使者
但是 現在的您並不是正義使者
您教給我的正義…我的正義…
不認可您
莉西亞 我會再次拯救你
不論你們怎麼說 我都無疑是正義使者
無雙活性
變幻無雙流劍技
閃耀箭
螺旋突進
變幻無雙流突刺劍技
圓
原來如此 看來還有點本事啊
莉西亞
你也快點理解我 覺醒正義之心吧
那樣一來…
不 我不認可現在的您
即使會被您殺死
變幻無雙流奧義
一之型
陽
流星弓
二之型 月
就憑你 不可能阻擋我的正義
三之型 星
你有完沒完
律法狂信者
自我強化技能？
樹大人
不能被那股力量吞噬 快捨棄它吧
樹那傢伙…
他盲信自己的正義 不聽勸告
用七宗罪來說 應該是傲慢吧
快住手 樹
要是繼續使用詛咒的力量 你會付出慘痛代價的
我與邪惡之人無話可說
接招吧 束影
束縛之箭
我 我還沒輸
不 這樣就結束了
愚蠢的罪人 由吾定奪其罪罰
以黃銅之公牛將其烤殺
發出如公牛吼叫之哀鳴 痛苦而死吧
法拉里斯銅牛
莉西亞
我贏了
四之型
魔
我的眼睛…
你究竟要…究竟要妨礙我到何時
不可饒恕
樹大人…
樹 快醒醒
樹
我絕對…饒不了你們
去死…擋我者死
樹大人 不可以依賴這種力量
為正義而死吧
你們是世間之惡
尚文大人
知道
莉西亞 接著
對不起 這是我和樹大人的戰鬥
接下他人的武器 有違我的正義
莉西亞…
看來勝負已分了
不 還沒有
你已經失去武器 要怎麼戰鬥
這下你明白了吧 放棄吧
不論有多麼痛苦 多麼絕望 我都不會放棄
樹大人
這是您從絕望中拯救我時 對我說的話
你說 要堅持正義到最後一刻
愚蠢
你可是邪惡的一方
正義的對立面並不是邪惡 而是其他正義
我認為 有多少人就有多少種正義
不 你們是世間之惡
我才是正義 我要用這力量拯救世界
所以我要以我的正義
和您戰鬥
惡人給我閉上嘴閃一邊去
怎麼回事
尚文大人 您快看
從邪惡之氣的中心流出一股耀眼的純淨之氣
飛向了莉西亞
純淨之氣？
聖武器難道還有隱藏的力量？
怎麼回事…
就連勇者之弓 都沒有認可您的正義
為了阻止您 弓賜予了我力量
開什麼玩笑
我的弓怎麼可能背叛我 你騙人
不可能有這種事
我不信 我不信…
絕對不可能
變幻無雙流投擲奧義
迴環旋鏢
靈氣投刃
第二投 第三投
旋風投刃
我新得的救世之力…
三年三班 川澄樹
我的夢想是成為正義使者 拯救許許多多的人
以你的能力 一定可以的
而且你要去的是只有能力者才能進的初中吧
好厲害啊
(錄取通知書 允許此人進入本校就讀。)
樹 你是我引以為傲的兒子
(川澄樹)
(E級)
不是吧
我是E級？
A級就是厲害啊
以你的能力 一定什麼都能做到
人生贏家啊
不對
我絕對不承認
我並不落後於人
只有我知道
對了 我還有信賴我的同伴
樹大人…
只有麥蒂公主相信我
樹大人
等等 樹 莉西亞
麥蒂公主一定能理解我
她知道 我才是正義
只有我知道
您比任何人都心繫世人 心繫世界
可是 人們全都只顧著自己
而您不一樣
不論他人說什麼 您都會為拯救世人而不斷前進
您才是真正的正義
我…
您一定受了很多苦吧
樹大人 我把這個送給您
對 我沒有錯
必須由我去拯救犯了錯的人們
由我這個正義使者…
去拯救他們
樹大人…
婊子的留言啊
樹 你敢看嗎
我來念吧
上面說 樹賺的賞金全都被婊子花掉了
正義過家家好玩嗎
你自認為拯救了別人 還挺開心的嘛
不過 我們也撈到了一大筆油水 算是兩不相欠
對了
你如果喜歡我 就去打敗盾之勇者吧
如果你成功了 我們就再見面吧
附言 我給你留了一個禮物
她說給樹留了一個禮物
要他努力償還
是借據
全都是蓋的樹的印章
我…
我 我…
我 我 我…
樹大人
樹 你是正義使者啊
這裡是尚文大人他們的村子
尚文大人替您扛下了債務
沒關係的 我也會幫您
等還清了錢 我們就再開始救世之旅吧
樹大人…
等等我
等等
莉西亞使用的那個半透明武器
就連女王都不知道那是什麼
不過
在鳳凰即將復活之時
我們找齊了四聖勇者 也共享了強化方法
接下來就是鞏固領地的防禦了
弓之勇者大人沒事吧
畢竟他不僅染指詛咒之力
還被自己的弓否定了自己的一切
樹一直主張著自己的正義
正義還真是複雜難懂啊
正如雛鳥終會離巢
每個人都終將踏上旅途
你一個人在擔憂什麼
明明我就在你身邊
不要為了他人的幸福
而去壓抑自己
發現自己的真實想法吧
風與鳥與我都在等待
這片藍天的蔚藍
這裡是你的歸宿
如果我不說出口
就不行嗎 不行嗎
但正因為是那樣的你
沒錯 正因為是那樣的你
我才被深深吸引
不能喜歡上你的理由
不要去數 不要去找
別再對自己撒謊了
別再糊弄 別再隱瞞
不能喜歡上你的理由
根本就不需要
請別用信任這個詞來概括
這根本不夠
(應當守護之人)