格利昂很有可能是被龍帝奪走了自我
什麼意思
龍有一個叫「核」的器官 包含著它們的自我
可以用核來提升能力 繼承記憶
也就是說
龍帝核石裡的龍僵屍的自我 讓格利昂失控了嗎
沒錯
果然是這樣
艾伊克
馬上把遠征中的老婆婆和莉西亞叫回來
是
拉托 你來守護這個村子
緊急的時候就叫上賽茵
在那之前 魔物的管理就交給你了
好 交給我吧
就由我 拉芙塔莉雅 煉 莎迪娜去追擊格利昂
岩谷大人
快來一趟 菲洛閣下突然變得很痛苦
菲洛嗎
治療師雖然在治療 但束手無策
尚文大人
我和拉芙塔莉雅去菲洛那裡
在此期間 煉你們做好出發的準備
知道了
我也一起去 也許能幫上忙
我也去
我也去 我很擔心菲洛
走吧
正如同人性一般
(盾之勇者成名錄 第三季)
你會凝視著深淵
七宗罪潛藏其中
(盾之勇者成名錄 第三季)
一旦步入 你將煥發生機
踏入未知領域
花言巧語早已打破
生而為人的罪過
將永遠伴隨一生 對嗎
即使犯下死罪
也要繼續前行
毫不逃避地贖罪
只管向前 向前 前進
我會再次成功
代價不斷增加
即使前方是地獄
也不會再後悔
墜入黑暗
但決不後退 迎戰吧
狼煙高高升起 衝鋒吧
再見吧 煩惱
毫不悔改 與伙伴一同戰鬥
人固有一死
我不會再逃避我的罪惡
無論去到哪裡都不斷抗爭
超越吧 不要害怕 放馬過來
（我不害怕 放馬過來）
即使我淪陷於黑暗之中
也要將其化為力量 消滅敵人
系統已然扭曲
我決不會跟隨
（我決不會跟隨）
勇敢迎戰 我會戰勝自己
(第8集 龍巢)
尚文
菲洛呢
在這邊 快點
-菲洛 -菲洛
主人…
沒事的 我馬上就會治好你
尚文大人 這是…
比詛咒更加嚴重
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莎迪娜 弗烏爾 亞朵拉)
(提示 格利昂 違反條件·已修正同行者設定 提示 發動魔物紋  提示 魔物紋發動失敗)
等級下降？
這是怎麼回事
(提示 格利昂 違反條件·已修正同行者設定 提示 發動魔物紋  提示 魔物紋發動失敗)
(菲洛鳥 菲洛)
這是怎麼回事
會不會跟格利昂的失控有什麼關聯
(威爾 格利昂)
我感覺菲洛身上正在流出不祥的力量
難道菲洛的經驗值流入了格利昂的體內嗎
小菲洛
尚文大人 怎麼辦
亞朵拉？
我試試抑制力量的流動
咦？
身體稍微輕鬆了點
小菲洛
太好了
這樣應該就能稍微爭取點時間了
麻煩你了
(菲洛鳥 菲洛)
以這種速度減少 連兩天都無法維持
會降到1級…不 只是降到1級就停止還算好的
(菲洛鳥 菲洛)
最壞的情況下 她會有生命危險
菲洛就拜託你們了
我要去解除施加在菲洛身上的詛咒
走吧 拉芙塔莉雅
不要
別丟下菲洛
你給我好好躺著靜養
菲洛要給主人拉馬車
不行
就憑你的身體…
小菲洛要去的話 我也要去
你可是公主啊
我不僅是公主 更是小菲洛的朋友
如果感覺有異變 我會馬上把你們傳送回城裡
嗯 菲洛很精神
亞朵拉 能抑制住詛咒嗎
好 我試試
亞朵拉要去的話 我也要去
我也一定要去
知道了 知道了
所有人都準備一下吧
之後 菲洛拚命跑到了東方的村莊
你很努力了
主人…
菲洛也要…戰鬥…
是聖人
是盾之勇者大人
讓菲洛休息一下吧
-好 -好的
她非常虛弱
梅爾蒂小姐也一起吧
交給我吧
初級水療術
我…
我去捕點吃的東西
哎呀 盾之勇者大人
村子裡又來了條龍
它往哪裡去了
恐怕是往龍巢去了
龍巢？
山那邊有個巨大的洞穴 之前的那條惡龍就住在那裡
要是疫病再次蔓延 那可就不得了了
請您務必救救這個村子
沒時間在這裡停留了
快趕路吧
好
要想阻止失控
只能先削弱格利昂 再讓它吐出龍帝的核石
如果核侵蝕了格利昂的全身呢
那就只能做出決斷了
這樣啊
暗火球
原來你會用魔法嗎
我也是該出手時就出手的
哎呀 你不知道嗎
溫蒂雅可是龍脈法的能手
那是什麼魔法
是從流淌於大地的龍脈中借用力量發動的魔法
學會了之後就可以使用合唱魔法和干擾魔法了
合唱魔法也可以嗎
你好厲害啊
是我爸爸教我的
你沒事吧 感覺怎麼樣
菲洛 我給你捕了很多魚
嗯 謝謝你們…
菲洛已經沒…
小菲洛
菲洛 你要保持清醒
在這裡變成了龍僵屍啊
一想到死去的人們 我怎麼道歉也不夠
為了拯救世界
即使犧牲一些東西也必須變強 這才是勇者
你要有這種決心
就在這附近吧
這就是…
(盾之勇者成名錄 第三季)
龍巢
拉芙塔莉雅 你能照亮嗎
可以
高級照明術
到底有多深啊
格利昂會在前面嗎
煉和溫蒂雅…
煉 溫蒂雅
沒事
你沒事吧
嗯…
那就好
靈氣盾
你要在外面等嗎
不 我也要去
好吧
這個空間是什麼啊
光無法照到深處
等一下
溫蒂雅 怎麼了
龍脈啊 賜予吾光芒
好美
你來過這裡嗎
嗯 以前來過
尚文大人
格利昂
快停下
小菲洛
發生了什麼
小菲洛突然變得很奇怪
不管我怎麼叫 她都不聽
那傢伙要做什麼
不行
天哪
小菲洛
(亞人:A 拉芙塔莉雅)
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莎迪娜 弗烏爾 亞朵拉 煉)
(菲洛鳥 菲洛)
有反應 菲洛還活著
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莎迪娜 弗烏爾 亞朵拉 煉)
(魔法 初級治癒>>拉芙塔莉雅 魔法 初級治癒>>煉 技能 發動隕鐵盾【流星盾】)
(菲洛鳥 菲洛)
有反應 菲洛還活著
(魔法 初級治癒>>拉芙塔莉雅 魔法 初級治癒>>煉 技能 發動隕鐵盾【流星盾】)
只要取出核石 就能把她救出來
別讓它吸收菲洛
是
流星劍
中級雷光弩
這也太大了吧
休想
星塵之刃
流星劍
好硬
雷擊魚叉
真結實 就連姐姐我的絕技也行不通
那就用支援魔法
中級群體屬性提升
閃電星塵之刃
有效果了
這邊
把小菲洛還回來
高級水刃
太好了
有效果 乘勝追擊吧
等等
大家等一下
別打了
快停下 爸爸
爸爸 別打了
這是怎麼回事
我爸爸…是曾經棲息在這裡的龍
不要啊 放開我
爸爸
怎麼會這樣
那不就是我…
這樣啊 它不惜變成僵屍都要保護的是…
爸爸被殺死後 我一直懷恨在心
無法原諒破壞了我們幸福的四聖勇者
但是 盾之勇者對我很好
他跟這個國家那些鞭打亞人的人們不一樣
跟那些搶走我爸爸的寶物當熱鬧看的村民們不一樣
拜託了 把身體還給那孩子吧
它的名字跟爸爸你一樣 它還活著呢
爸爸 你不能再待在這裡了
煉
你沒受傷吧
嗯
沒事吧
我沒事 但是…
高級治癒
煉 能行嗎
嗯 勉勉強強吧
這是誰？這不是我爸爸
溫蒂雅 退後
吾乃魔龍
是魔物的統治者
魔龍…
原來如此
因為加工了魔龍和腐龍的核石
那傢伙跟溫蒂雅父親的靈魂混在一起了嗎
我的野心是取代脆弱的人類 統治世界
以及將粉碎了我野心的狩獵具勇者及其伙伴趕盡殺絕
尚文大人
有大量的力量從盾牌流向了魔龍
沒關係 你們退後
可是…
是
你把小菲洛弄去哪裡了 快把她還回來
你是說在這個世界被稱為菲洛鳥的魔物嗎
小菲洛
菲洛
能成為我的血肉 它一定得償所願了
(菲洛)
中級屬性提升
拉芙塔莉雅
是
靈氣盾
閃電星塵之刃
高級水刃
完全行不通 攻擊一點效果也沒有
魔法也被無效化了
還有一個辦法
魔龍的防禦力恐怕是以我的盾牌為媒介的
那麼 如果故意讓詛咒之盾的強化失敗 應該就能削弱它
但是 這樣做的話 你不是也會變弱嗎
沒工夫猶豫了
要在菲洛的生命耗盡之前…
你以為我會對此視而不見嗎
(魔法 初級治癒>>煉  技能 發動隕鐵盾【流星盾】  魔法 中級屬性提升 拉芙塔莉雅)
(技能 發動隕鐵之盾【流星盾】  魔法 中級屬性提升 拉芙塔莉雅 技能 強化精煉>>詛咒之盾【覺醒】)
(解鎖 是否要將詛咒之盾Ⅳ【覺醒】由+7強化至+8？)
(魔法 中級屬性提升 拉芙塔莉雅 技能 強化精煉>>詛咒之盾【覺醒】 技能 詛咒之盾【覺醒】：強化+7→+8)
(解鎖 詛咒之盾Ⅳ【覺醒】成功強化至+8 SR)
被劫持了？
(技能 強化精煉>>詛咒之盾【覺醒】 技能 詛咒之盾【覺醒】：強化+7→+8 技能 強化精煉>>詛咒之盾【覺醒】)
(解鎖 是否要將詛咒之盾Ⅳ【覺醒】由+8強化至+9？)
(技能 詛咒之盾【覺醒】：強化+7→+8 技能 強化精煉>>詛咒之盾【覺醒】 技能 詛咒之盾【覺醒】：強化+8→+9)
(解鎖 詛咒之盾Ⅳ【覺醒】成功強化至+9 SR)
(解鎖 是否要將詛咒之盾Ⅳ【覺醒】由+9強化至+10？)
(技能 詛咒之盾【覺醒】：強化+7→+8 技能 強化精煉>>詛咒之盾【覺醒】 技能 詛咒之盾【覺醒】：強化+8→+9)
(技能 強化精煉>>詛咒之盾【覺醒】 技能 詛咒之盾【覺醒】：強化+8→+9 技能 強化精煉>>詛咒之盾【覺醒】)
(解鎖 詛咒之盾Ⅳ【覺醒】成功強化至+10 SR)
(技能 詛咒之盾【覺醒】：強化+8→+9 技能 強化精煉>>詛咒之盾【覺醒】 技能 詛咒之盾【覺醒】：強化+9→+10)
(解鎖 是否要將詛咒之盾Ⅳ【覺醒】由SR強化至SR+？)
(技能 強化精煉>>詛咒之盾【覺醒】 技能 詛咒之盾【覺醒】：強化+9→+10 技能 強化精煉>>詛咒之盾【覺醒】)
(解鎖 詛咒之盾Ⅳ【覺醒】成功強化至+10 SR+)
(技能 詛咒之盾【覺醒】：強化+9→+10 技能 強化精煉>>詛咒之盾【覺醒】 技能 詛咒之盾【覺醒】：稀有度 SR→SR+)
快逃
拉芙塔莉雅
(解鎖 詛咒之盾Ⅳ【覺醒】成功強化至+10 AF)
(技能 詛咒之盾【覺醒】：稀有度 SR→SR+ 技能 強化精煉>>詛咒之盾【覺醒】 技能 詛咒之盾【覺醒】：稀有度 SR+→AF)
爸爸 求求你恢復過來吧
可惡
流星盾
靈氣盾 第二靈氣盾 第三靈氣盾
第一漂浮盾
正如雛鳥終會離巢
每個人都終將踏上旅途
你一個人在擔憂什麼
明明我就在你身邊
不要為了他人的幸福
而去壓抑自己
發現自己的真實想法吧
風與鳥與我都在等待
這片藍天的蔚藍
這裡是你的歸宿
如果我不說出口
就不行嗎 不行嗎
但正因為是那樣的你
沒錯 正因為是那樣的你
我才被深深吸引
不能喜歡上你的理由
不要去數 不要去找
別再對自己撒謊了
別再糊弄 別再隱瞞
不能喜歡上你的理由
根本就不需要
請別用信任這個詞來概括
這根本不夠
(魔龍)