翻译：sjoker6 | 校对：千草未萌 | 时间：npc | BDRIP：沈佑
天香字幕社&A.I.R.nesSub
次元大介的墓碑 前篇
总统阁下 交易顺利完成了
想必您明天就能看到Little Comet的光芒了
做什么呢 快点开车
不 可是…
打扰了 能出示一下您的身份证吗
那个旗子你没有看见吗
我是玛兰达共和国的特命全权大使
这可是国际问题…
哎呀呀 真对不起 我不知道呢
大使
你在做什么 那可是外交公用车啊
快闪开
东杜拉
接下来就是一条路直通宝藏了
「东杜拉世界著名歌手奎因·玛露塔在西杜拉被暗杀」
「东西杜拉之间的互不侵犯条约被撕毁 邦交关系紧张」
真是受不了
居然破坏意在和平的互不侵犯条约
西杜拉可是会变成世界公敌的
真搞不懂他们在想什么
原本明明是一个国家 却把无辜的人牵连进来
怎么了 你还在介意那件事？
我本来应该能保护她的 仅此而已
真不想死成这样
不过这城市还真不太平
那当然了
这里的犯罪防范率之高可谓世界首屈一指
毕竟东杜拉可是聚集了享誉全球的优等生们的城市
所以才会有各种大使馆和资本家豪宅林立吗
简直是盗贼圣地对吧
我倒是希望他们能够手下留情啊
还有行李
请进
远道而来辛苦您了
先不说这个了 那个东西呢
请往这边
这就是传说在中世纪坠落在东杜拉的彗星的碎片 Little Comet
小彗星
东杜拉也太没眼光了 居然放弃这样的珍宝
这就证明他们有更渴望获得的东西
你指的是…？
当然是西杜拉了
他们用这颗宝石换取了我国的铀浓缩设备
它的用途并不难想像
真是一群蠢蛋
反正我们玛兰达共和国只是站在中立的立场上出售军火
至于其用途则不是我们该干涉的
倒也是
请您亲手把玩欣赏一番吧
这是输入解锁密码的打字机
暴露了吗
怎么了？
你是什么人
次元 你做什么啊 我还没问到密码呢
没时间给你喋喋不休了 准备开溜
动作未免太快了吧
我可不记得露出过马脚啊
看来只能从这走了
你先走
该死
可恶
糟糕 糟糕
哎呀 他们干得还真漂亮嘛
怎么办
这边
到底怎么回事
简直就像把我们的行动都看穿了似的
鲁邦
那可是普通市民的汽车啊
那种野蛮行径我可干不出来
没交通工具就只能干瞪眼了吧
该死 上了
一
次元
好痛
是那家伙吗
二
鲁邦
好痛
可恶
不可原谅 那个开枪狙击我们的家伙是谁啊
这种子弹 我见过一次
什么 在哪里见到的
奎因·玛露塔那里
那天…
7天前
西杜拉 国际音乐会会场
这么说来
冲我们开枪的就是那个枪杀了奎因·玛露塔的家伙？
不能完全确定就是了
他们怎么找到这儿的
不愧是优等生之城啊 走了
走去哪
我有点事需要确认一下
你到底在找什么 次元
果然没错
你难道是幽灵吗
我曾经听说过一个传言
有个叫耶尔·奥崎的杀手会为他目标提前立一块墓碑
他从不主动杀人 只接受他人的委托
我还从来没听说过 他是个什么角色？
他的情报几乎是一片空白
毕竟从来没人在被他盯上之后还能活下来
我只知道 他好像对自己的枪法非常自信
会丢骰子决定用几发子弹了结目标
赶庙会似的兴奋 愉快的心情 胜利
你突然嘀咕什么
这是香芹的花语
还有就是死亡的前兆
就是说他很享受杀人的工作呢
你赢得了他吗
这话我可不能当作没听到啊 难道你觉得我会输？
不是没人活下来么
而且你还带伤 太不利了
世界第一的枪手不需要两个
我可是为朋友着想才劝你的
不要搞错了 我们只是生意上的搭档而已
不是什么朋友
哦 这样啊 那就随便你吧
能请到您这样的美女 我们深感荣幸
哎呀 你真是嘴甜
本俱乐部采用会员制度
来客都是温文尔雅的资本家 不必担心会有麻烦
那我就放心了
那么在表演时间到来前就请您在此等候
终于找到了
表演马上就要开始了
哎呀 都这个点了吗
真是让人为难啊
那可不是您这样的女士该得到的东西
喂 快把我放下来
你想杀我吗 次元大介
鲁邦三世 你怎么找到这里的
你没注意到吗 供奉在你墓前的是原生香芹
而且还带有微弱的银莲花的香气
这附近没多少开着大片银莲花的地方
不是吗
快回去
我没打算要别人帮忙
别多心 我可不是来帮你的
我只是很好奇
是谁出于什么目的雇用了耶尔·奥崎想要干掉你
显然是想要夺回大使馆宝物的那群家伙吧
那为什么没准备我的墓碑呢
总觉得这事有蹊跷 所以我来确认一下
太好事了小心送命
这句话我原封不动地还给你
已经荒废了啊
看来这里不像是他的基地
是个枪械工房吗
快进去
别推我
这边全是通讯设备
喂 过来看看这个
兴趣还挺广泛
看来他的手挺巧的
怎么搞的 全都是一样的西服
普拉达吗
Prada
次元你也穿的同一个牌子吧
我穿的牌子可多了 从纪梵希到芬迪都有
FENDI
GIVENCHY
哦 这样啊
有人吗
快放我出去
那是不二子的声音
有人在吗
在这边
有没有人啊
在那里
不二子
不二子 能听见吗
出什么事了
这声音…是鲁邦吗
你被耶尔·奥崎给盯上了吗
那是谁啊
我本来想到俱乐部当舞娘
结果好像不小心误闯了个不得了的地方
你到底在盘算什么 不二子
别说得那么难听嘛
我只不过是想金盆洗手而已
但是可能是报应不爽了吧 看样子我玩完了
喂喂 你可别说这种不吉利的话啊
我是说真的 鲁邦
不过你可别来救我
因为我不想连累你
永别了
我还真是被看扁了呢
我说 你以为我是谁呢
不行 别过来
行不行不试一下怎么知道啊
那么你要试试看吗
等等
我有事要问你
为什么你要监视不二子
那女人我并不认识
我只是在确认我布置的东西的运作情况而已
那你为什么要杀次元
没有什么理由 我只管解决目标
哦 这样啊
但是你有点得意忘形了呢
一个狙击手这么靠近他的目标怎么行
没有人开枪能比次元更快
你犯了两个错误
首先 我擅长的不仅仅是狙击
其次 在开枪速度上是你们不及我
那就让我来试试吧
干掉他
我还欠了你一笔账呢
现在我就跟你算清楚
你要用左手来比试吗
好吧 随便你什么时候拔枪
三
次元输了？
当然了
.357马格努 这种大口径子弹不适合速射
好了 余兴节目到此结束
次元大介 下一发子弹就会要了你的命
形势对你不利 暂时先撤退
放开我 鲁邦
少废话 快走
真的没想到你会在速射上输掉
他的枪是点22口径 很小
而且改造得非常轻
那你也用那种枪就不会输了吗
我才不用呢
现在是意气用事的时候吗
他来了
那家伙吗
不给他一发子弹我咽不下这口气
交给你了 次元
该死
不行吗
次元 抓紧
怎么样啊 混蛋
搞什么啊喂
不是用骰子来决定开几枪的吗！
他可能有什么个人坚持的规则
这种事…
鬼才管他
活该
不行啊
讨厌 这是什么东西
总算甩掉他了啊
这下他应该追不上来了
我一定会找他一雪前耻
嗯 他一定有盲点的
鲁邦 他又来了
真是难缠的混蛋
太美妙了
次元…
没路了啊
他到哪去了
在上面
该死
他瞄准我们了
不穿过对面的仓库就逃不掉啊
那就只能上了
慢着 一冲出去就成他枪下亡魂了
别把话说得这么简单 我可不能死在这里
相信我 次元
别担心 他是没法连我们什么时候冲出去都预测到的
我数到三 我们一起朝对面仓库冲过去
真是的 这不就是在搏命吗
他的目标可是我啊
搞砸了我就变成鬼一辈子缠着你
那我可不愿意呢
可恶
蠢货
没用的
准备了
嗯
一 二 三！
四
次元 喂！
次元 坚持住
喂 次元
亲眼看着朋友被杀的感觉如何
照你那鲁莽的计划行事 就会落到这个下场
现在你知道自己有多无能了吗
你枪法好这点我很清楚了
但是要我来说 你本人就是一把枪
如果没有人委托你 帮你扣动扳机
你就只是个打不出子弹的工具而已
你该庆幸这一点 你是因此才捡回一条命的
不要…
待续
Dressed in black, with slanted hat,
一袭黑衣 歪戴着檐帽
no-one knows, what you see.
没有人知道 你眼中的风景
(No! no no…) Stylish looks, with shaggy beard,
(不! 不 不…)摩登的外貌 拉碴的胡须
and chicks and scotch, relieve your pain.
美女和酒精 纾解你的痛苦
Revolver Fires! Let it go!
枪声作响 弹丸疾射
Trailing notes, and smoking barrel
残音悠悠 硝烟徐徐
Like a wolf in a bush of ghosts, you never care.
你就像遍布幽灵的灌木丛中的一匹狼
Who’s gonna get close behind your back (No no no!)
从不在乎谁将从你的身后靠近(不 不 不！)
Never feel sorry for being all alone,
从不内疚于自己的孤独
every minutes, every seconds, every little moments.
哪怕每一分 每一秒 每一刻
Never be harsh, you’re so sweet.
你是那样温柔 从不无情冷酷
Gently move, with bitter jokes
你温文尔雅 开着苦涩的玩笑
Don’t look back, the deed is done.
不要回头 诸事已毕
The sun shows up, just as bright
天日重显 光芒万丈
Revolver Fires! Let it go!
枪声作响 弹丸疾射
Trailing notes, and smoking barrel.
残音悠悠 硝烟徐徐
A man in black.
一个黑衣人