本字幕由咕咕茶字幕组制作,仅供学习交流和测试带宽使用
作品严禁用于商业用途,并请于24小时内删除
蘭斯大教堂
法國歷代國王都在此舉辦加冕典禮
翻译:A5  Andy  欧忒耳佩  校对:言言  时轴:咕咕影
然而現在  由於查理六世的暴斃
后期:小汐  特效:Seekladoom  繁化:搖曳綠茶
法國王位空缺
英格蘭將此視為良機
在大教堂將本國國王亨利六世強行加冕為法國國王
名副其實地將法國視為己物
夏洛特女王儲的加冕典禮  不得不加緊召開
想要把她護送到大教堂  需要先解放奧爾良
以確保前往蘭斯的路線安全暢通
奧爾良的攻防戰戰事膠著  戰況是英軍佔優勢
阿朗松  援軍還沒到嗎
#05  純潔的證明
兵力不足
又不是我的錯嘛
我雖然知道了這個情況
又不是我的錯
喲  那邊咋樣
一般般
竟然缺乏到如此地步我也是第一次聽說
走吧
嗯？
就靠我們幾個去解放奧爾良吧
貞德你是很強
但是  你能成為尤利西斯的時間只有三分鐘
恢復需要半天  很勉強呢
救命稻草只有握在…
等…等一下  里什蒙大人
兄長
呀  里什蒙
您下次還會再邀我們前來嗎
當然
下次希望能單獨與您相見
啊哈  真是可愛的人
但還請不要為難我
我的愛是屬於全部貴婦的
嗯  歡迎回來  裡什蒙
兩千人  我要借兵
這不是難得的回國嘛
先來喝點美味的酒吧
我送了無數次信了  但一直收不到回信
所以我才親自上門
妹妹啊  作為領主我也是非常忙碌的
對不起  有東西落下了
來了來了來了
願上帝保佑你
我討厭戰爭  愛和藝術等等所有事物都無法孕育
但可以孕育出英雄的故事
這個我也討厭
王室認可了我們布立吞人的移住
從六個世紀前就開始的華麗的忠誠的歷史和騎士道精神
兄長你都忘記了嗎
明明答應流亡宮廷說要出兵  一邊又推推拖拖沒有遵守約定
要是英格蘭軍贏得了戰爭
出手幫過法國王室的人可就沒有好下場了
就是為了不變成這樣  我才要找你借兵
來一杯怎麼樣
真是沒辦法
布列塔尼公國是獨立國家
不是法國的附屬國
你正在將這個國家指引向毀滅
作為愛國者我們無法放任不管
卻有著如同這般引人迷戀的身軀
我也要去
感激不盡
你可是老客戶的妹妹
布列塔尼竟然腐朽到了如此地步
國家開始動盪  人心自然也會不安
是這樣啊  連領主都是那副樣子
只想見風使舵  投靠有力的一方
不對  那個人只是害怕做出決斷
連選擇跟著法國還是英格蘭之間的勇氣也沒有
就只能將本該做出的決定一再拖延
我能說一句關於你兄長的話嗎
今天  貝德福德公爵那邊又來催了
讓我們交出里什蒙
很執著呢
真困擾
要是交出去的話  就會被算作加入英格蘭一邊了
那可是我妹妹啊
能交給那樣的男人嗎
那只有溫柔的男人才配得上她
我要用我引以為傲的權術計策
不惜使用詭計
也絕對要保護好里什蒙
正如你所說  他是個優柔寡斷的人
可能確實算不上明君
但是  他卻能為了你而變得勇敢
他就是這樣的人  請想辦法理解一下他吧
你再用點力
辦到了
什麼聖劍咎瓦尤斯  不就一把破劍嗎
放肆  這可是象徵著法國王權的高貴之劍
說不定貞德高舉此劍  振臂一呼
各地騎士都會聞訊而來
有那麼厲害嗎  我看這東西連蘿蔔都切不開
傻瓜  那是鑄造成劍型的賢者之石
都說了有要事  不要打擾
十分抱歉  是拉·特里穆伊勒大人請求面見殿下
我誤認為城內發生叛亂
慌亂之中丟下長公主殿下獨自逃命
真是萬死難辭其咎
你還真敢說  明明你連刺客都派出來了
刺客
我聽說那個叫莫吉的男子被抓後
咬舌自盡了
有什麼證據  證明是我派來的刺客
那麼  你前來是謂何事
先聲明一下  你已經沒可能再做宰相了
請殿下御覽
這個是
少女檢查
拉·特里穆伊勒這個混蛋
居然煽動教會
誣陷貞德與惡魔有染
才獲得了不同尋常的力量
你們不會已經答應接受少女檢查了吧
怎麼可能
只要拉·特里穆伊勒牽涉其中
我們就沒法自證清白
說不定還會遭到嚴刑逼供
如果我能成功借到兵
情況說不定會有所改善
對不起
你從來都是太計較
但是我很高興
你還是我認識的那個里什蒙
蒙莫朗西
不要總是獨自背負一切
也讓我分擔點  好嗎
為什麼棟雷米村的少女一直在逃避少女檢查
一定是因為心裡有鬼
包庇她的女王儲殿下也有責任
甚至就連唯一的希望里什蒙元帥  也沒有成功借到兵
更有甚者
潛入宮中的鼠輩蒙莫朗西
實際上是作為黑魔法師被教會通緝的異端
流亡宮廷徹底腐敗了
從拉·特里穆伊勒大人離開之日起
我要儘快回到宰相之位
少了我的話王室遲早要滅亡
等到我回城的日子  就是把那長翅膀的妖精做成標本之時
不行
但是
絕對不行
貞德認為無法借到兵
不能前往奧爾良  都是她的錯
所以她說要接受少女檢查
看這情況
不是用咎瓦尤斯來號召各地騎士的時候啊
至少要到這次風波過去為止
我絕對不允許
里什蒙  拜託你了
你再求求布列塔尼公爵  讓他出兵幫助我們吧
貞德
把你牽扯進這條荊棘之路來  對不起
沒有沒有  是蒙莫朗西救了我一命
是你讓必死無疑的我重獲新生 所以不要道歉
布列塔尼公爵太卑鄙了
把王室和英格蘭放在天平上衡量
簡直是牆頭草
本來只要布列塔尼公國同意合併
這場戰爭早就結束了
布列塔尼公國是布立吞人的國家
輪不到法國王室對我們指手畫腳
這是你自己的想法嗎
大家都這樣說
王室又不是我一個人說了算
里什蒙的母親不也是在國王逝世後
像牆頭草一樣改嫁給了英格蘭的國王
我明白了
我跟你已經無話可說了
你愛怎樣怎樣
我答應你
我會一直保護你
我一生都不會娶妻
就像傳說中騎士們  向著貴婦誓以忠誠
守護內心的純潔那樣活下去
蒙莫朗西
我好開心
里什蒙卸任是真的嗎
是真的
那個戰場上的小孩竟然這麼
真是女大十八變啊
我不是因為害怕失去純潔之身逃出來的
我是怕無法將純潔之身獻給你
可是你已經
元帥之位我會另選他人
你告訴桑特萊伊讓他們不用擔心
援兵我也會想辦法的
我不幹了
什麼
我不能讓我的手下去送死  對不起了
雖然時間不長  但是謝謝你保護我
這個給你
拜託了  大天使
知道了  知道了
關於棟雷米村少女的事
大天使將于此刻傳達神之旨意
我反對
那才不是天使
那只不過是古文裡提到過的稀有種的妖精而已
神的禦使和長黴的文獻
你們要相信那邊
要是接受少女檢查的話  答案不就很明顯了嗎
對啊  對啊
貞德可是為了結束戰爭  一個人在努力著
不要給黑之魔術師的話給蠱惑了
讓她出來
可惡
等等  現在出手的話  就會變成真正的暴動了
不好了  蒙莫朗西他…
貞德
異端可不會進天堂
蒙莫朗西  地獄的火在等著你
在地獄被燒的是你們才對
早有準備
人渣
真不愧是你
明明這麼弱也要一個人逞強才會這樣啊  給我好好反省一下
你…你接受一下少女檢查不就完了嗎
閉上你的臭嘴
把這裡所有人的頭砍下來我十秒都不要
但是我並不這麼做的
明天  不  馬上遲些都行  我會去接受少女檢查。
貞德不會殺人
貞德在戰爭裡失去了妹妹
逝去的生命不會再回來
所以貞德才會決定為了保護別人  獻出自己的力量和生命
喂  告訴我
這傢伙看起來哪裡像惡魔了
蒙莫朗西  貞德
我們拿著咎瓦尤斯真的可以嗎
本來應該是我變身尤利西斯  去往奧爾良的
但是身為女王儲之身  我也不能這麼做
多虧了咎瓦尤斯  我們招募到了不少新騎士
不是貞德拿著那怎麼行
是啊
真不愧是騎士大人的身手啊
我們真的能派上用場嗎
蠢貨  貞德那樣的小孩都在戰鬥啊
你說得對  我們是少女義勇軍
我們要向貞德獻上生命去和英格蘭戰鬥的最強部隊
賢者之石一個人只能裝備一個
嗯
這是規則
你本來就只有半個來著  所以才能在短時間承受咎瓦尤斯的力量
但是這種事情只能做一次而已  今後你就不能再靠咎瓦尤斯了
這就夠了
真是的  你們也太輕看賢者之石的力量了
蒙莫朗西
打起精神來
去結束和英格蘭的這場戰爭
這是結束在這世界上所有的戰爭
並在這世界上建立樂園的第一步喔  蒙莫朗西
不  這時候叫你的本名可能更好吧
吉爾·德·蒙莫朗西·拉瓦勒
還是簡單的叫你更好呢
吉爾·德·雷
叫什麼都無所謂了
我們走吧  貞德
向奧爾良出發
#06   塵歸塵
貞德在奧爾良的戰鬥中  遇到了不得了的敵人
他的名字叫Ulyss Noire  黑之尤利西斯
第六話  塵歸塵
貞德  讓他們知道戰鬥力是不能用胸脯的大小來衡量的吧