本字幕由咕咕茶字幕组制作,仅供学习交流和测试带宽使用
作品严禁用于商业用途,并请于24小时内删除
那是
翻译:Andy  青山彦树  污A5  校对:言言  时轴:咕咕茶
后期:小汐  特效:Seekladoom  繁化:百合花茶
第五空間展開
第六空間展開
第七空間展開
這種事  騙人的吧  不會吧
想不到  賢者之石的暴走會以這種形式呈現
暴走
不是說只是我會死就完事了
那到底是什麼
願神明保佑
蒙莫朗西
發生了什麼事
那個洞  那些怪物是什麼
拉·海爾  帶上貞德和阿斯塔羅特
現在馬上逃離這裡
什麼  那你該怎麼辦
快
#10  啟示錄之獸
「空氣壁」
這是
你這怪物
雖然不知道你們是什麼東西
但是  哪裡來的趕快給我滾回哪裡去
全速撤退  別停下來
「巴比倫之洞」
沒想到暴走會以這種形式
以這種最糟的形式呈現
這是什麼
這般景色  是什麼
本大爺是諸神之王
區區人類  竟然妄想將我埋葬於剩餘空間嗎
阿斯塔羅特
人類可是我們創造的
你的行為可是弒神大罪
是弒父之罪
人類如果失去侍奉的神靈
就會毫無節制的釋放自身欲望和野心
會永遠地互相鬥爭下去吧
正是因為有我們支配著你們
世界才能保持和諧
你們這樣做  將會永遠失去樂園
我們一定會回來的
一定會的
現在到了道別的時刻了
你  會死吧
把我獨自留在這諸神消失的世界上
並不是所有神都毀滅了
還有一位女神
還有你們這位祝福我們人類之族的你
樂園的未來與你同在
惡魔
放箭
到手了
我得到了封印我們的賢者之石了
已經沒有什麼好怕的了
快回應我的話語  「天之船」
「巴比倫之洞」已經在我們的控制之中了
讓我們開始樂園計劃
重現那無以倫比的樂園吧
在這之前必須要清理一下人類呢
果然像預言那樣
您是
我應該在他出生的那日奪走他的生命
但是我相信著
人類不是命運的奴隸
愛會顛覆這個宿命
你給我說明白點
蒙莫朗西到底怎麼了
天空中湧出的那些怪物是什麼
現在又在發生什麼事
至少告訴我現在該幹什麼
這樣我就能
束手無策了
他是最後的希望了
你是什麼人啊  老頭
我是尼可勒梅
當初為了創造人有  人治  人享的樂園而成立了聖殿騎士團
我就是那最後的倖存者
阿斯塔羅特
快點回要塞裡去
沒關係嗎  阿斯塔羅特她們呢
這不是沒辦法的辦法嘛
總之我們先去奧古斯坦要塞
就算躲進要塞裡也只會和圖勒爾要塞一樣的下場啊
至少我希望死的時候我扮成男人
可以穿上男人的內衣再死啊
神啊  就算是這樣的我也請讓我去天國吧
向神祈禱什麼的
我們必須擊敗那個神
我們聖殿騎士團過去以東方為目標只有一個理由
就是為了摧毀沉睡在那裡的賢者之石
但是卻被一個背信者將石頭帶回了法國
百轉千回  最終那塊石頭到了蒙莫朗西的手裡
阿斯塔羅特  大罪人
數千年來我無數次夢到復仇之日的到來
現在想起來這一切可能都是個詛咒
無論如何都想重返這個世界的神明
人類別妨礙我
離我遠點
我拒絕
什麼
這裡是人類的世界
神啊  讓你見識見識
這是人類獨創的秘術  鍊金術
在這個世界裡  神和賢者之石都是不需要的
只需要靠人類自己的力量去創造樂園
區區人類的所作所為
我可是說過了給我滾開了
人類的手來創造樂園
真是要笑掉大牙了
阿斯塔羅特  我說過的吧
人類如果失去了信奉的神
就會任由自己釋放野心和欲望
將會至死不休的爭鬥
你們只會永遠的失去樂園
看來我說的沒錯
我身為賢者之石的守護者  你是不能殺死我的
那就無止境的殺死你
持續到永遠
平息了
我們走
貞德就拜託了
你不會要   你應該是知道的吧
沒有生命之水就使用賢者之石的後果
只要在毒性發作之前
讓蒙莫朗西恢復正常和我接吻就好了
怎麼可能辦得到
可惡  把咎瓦尤斯給我
乾脆讓我成為尤利西斯
等著我 貞德
你的蒙莫朗西由我來奪回
快醒醒吧  蒙莫朗西
給我停手吧
拉·海爾 你
快告訴我  阿斯塔羅特
怎麼樣讓蒙莫朗西恢復
只要取出他體內的賢者之石就行了
這樣一來  巴比倫之洞就會關閉
諸神就會重新被吸回進去剩餘空間
你以為這做得到嗎
區區家畜
什麼嘛  那個武器是
好快  而且無法預測軌道
魔彈嗎
你是魔彈射手
這的確是個充滿戰爭  陰謀  暗殺  和背叛的骯髒世界
可是這個世界上仍有人在認真地活著
不許你讓她哭泣啊
就算你是魔彈射手
這空氣凝結而成的槍
你看不到又怎麼去射擊
讓我把你釘死在地面上
把頭咬碎
去死吧
可惡啊
好厲害  目測可以
怎麼會
嘿嘿
看樣子咎瓦尤斯會對所有者的武器附加必中屬性
不管是看得見還是看不見
肯定不會射偏
到極限了嗎
雖然是很短的時間
謝謝你保護了我
我給你這個
還沒結束
真是讓人操勞
什麼
竟然
把你捲進來  對不起  拉·海爾
蒙莫朗西
請終結我吧
請用你的槍把我的頭射爆
把不屬於這個時代的神們都封印掉
我撐不了那麼久
拜託了  殺了我
這  這種事我怎麼可能做得到
你必須這麼做
為了把貞德和你們能夠生活的明天帶回來
這條命無所謂
蒙莫朗西  快住手
蒙莫朗西
拜託了  誰來  誰來把我殺掉啊
什麼
不能連續成為尤利西斯  這好像是規矩吧
嗯  應該是這樣的
有問題嗎
蒙莫朗西
呃啊
殺了我  這是什麼瞎話
你這個大笨蛋
你明明是和我們約定好了的
你說了要保護我
在我死之前
絕對不會讓我孤身一人的
現在又是怎麼回事
給我撐下去
把你的懦弱全都糾正過來
可惡的人類
輪不到你來說
給我閉嘴
竟敢玩弄神明
蒙莫朗西  看著我  看清楚我
貞德
不對  我不會讓你得逞
在這裡宣言
判決已經下達了
自稱聖女  蠱惑人心
意將這個法國永遠沉沒於黑暗中的魔女  已經被毀滅啦
我再次宣言
魔女  已經被毀滅啦
簡直是  惡趣味的夢
這只是個夢  這種事不會發生的
明明這樣  為什麼我就明白了
這竟然是事實
這就是我看到的未來將會發生在貞德身上的事情
蒙莫朗西
#11   樂園、之後
無法傳達給被黑暗吞噬的蒙莫朗西的心的貞德醬的聲音
巨大的神明即將降臨
雖然我最喜歡喜歡大的一定勝過小的這種話
這實在是是太大的了
第十一話  樂園、之後
難  難道現在不是談論胸部話題的時候了嗎