本字幕由咕咕茶字幕组制作,仅供学习交流和测试带宽使用
作品严禁用于商业用途,并请于24小时内删除
在阿金庫爾戰役大獲全勝的英格蘭軍隊
氣勢洶洶地朝著王都巴黎進軍  並佔領了巴黎
翻译:Andy  咕咕茶  青山彦樹  校对:言言  时轴:小汐
后期:小汐  特效:Seekladoom  繁化:百合花茶
從巴黎逃脫的法國王室在希農成立了流亡宮廷
而此時勃艮第公國和王室斷絕關係  與英格蘭軍結盟
時局動盪紛亂如麻  民眾們對未來手足無措
法國大地上哀鴻遍野
貞德 貞德 怎麼了
不  沒什麼
#02      少女貞德
希望英格蘭軍能回到自己的國家去
滾回去吧
希望戰爭能快點結束吧
快結束吧
希望胸能變大
胸變大吧
這是我們妖精族代代相傳的咒語
信奉之人會得到救贖
但是戰爭沒有一點結束的跡象  胸部也是
已經有人了啊
用不著那麼驚慌吧
我不會做什麼壞事的
你不會是
黑魔法師吧
不對  不對
我是遠遊的鍊金術師  蒙莫朗西
那個遺蹟借我們一用
有長著翅膀欸
聽說長著翅膀的是我們的妖精女王
不過長著翅膀的話應該不會被人類飼養吧
我可是收了那個男人做我的僕人  養著他
好大的帽子呢
吶吶  你在幹什麼呀  製作魔法藥水嗎
如果能借助這個遺蹟的「場」之力量
說不定能煉成生命之水
果然和阿斯塔羅特說的一樣  可以的
胸部
胸部  要是喝了那個藥  胸部能變大嗎
不能的啊
不是說魔法藥水嗎
不是魔法  是鍊金術
鍊金術可是非常細緻的工作
我也來幫忙
你別給我添亂啦
讓我幫忙  我來幫忙
哪怕只是一點點調配誤差  後果都相當嚴重的
蠢貨
那就發誓吧
我們
即使畢業了也是
最親最好的朋友
中了生命之水的毒居然還能活著
運氣是你唯一的優勢呢
又失敗了嗎
不然呢
可惡
小廢物
原以為只要苦口婆心的教導
三年左右也差不多能煉成萬能靈藥了
都七年了
別說三年  七年都過去了
畢竟煉成步驟的一半需要踏入「那邊的世界」
時間流逝當然有所不同
居然連這個都不知  真是廢柴
把我珍貴的少年時代還給我
聽好  蒙莫朗西
你可是要成為尤利西斯的男人
是要終結以英法戰爭為首的世間戰爭
並在這世上建立永恆樂園的男人
蒙莫朗西  我是為了讓你成為偉人才傳授與你智慧的
所以你給我振作起來  振作起來
我說啊  終結世上一切戰爭  成為王這種事情
我可從來沒有期望過
原來你這麼胸無大志啊  太讓我失望了
對了  你要是成了王
世間的佳麗可就任君選擇了
並沒有興趣
這可真像處男說的台詞呢
我還是處男這點你也有責任  不是嗎
對不起  都怪我妨礙了你
不是你的錯
是我沒有天賦  所以你不用在意
蒙莫朗西哥哥
別哭啊
我是拉海爾
收到消息說勃艮第公國的軍隊會襲擊這裡才趕來的
你是夏洛特長公主派來的人嗎  是來保護我們的嗎
不錯
不過  作為代價你們要上交所有的食物
等等
小孩子
請不要傷害大家
求你了 傭兵姐姐
真是亂來  要是被子彈打中了怎麼辦啊
為什麼在這種鄉下會有黑魔法師
誤會啊
他是鍊金術士
她…她到底是什麼
有翅膀的妖精嗎
世上居然有這麼可愛的生物真的好嗎
不妙啊
不可以全部拿走啊
會度不過冬天的
至少向僱主要求追加點金額  付點錢給我們
連給我們的薪水都拿不到
逃亡的宮廷似乎已經沒有錢了
抱歉啊  如果不在這裡獲得補給我們已經活不下去了
傭兵小姐就算半年不吃東西
利用胸部的脂肪也能過冬的
我才不是乳牛
啊  真是可愛啊
你真的是傭兵業界最兇惡名滿貫的魯莽漢拉海爾嗎
我還以為是某個邋遢的大叔
這是什麼
真是噁心
沒有被這傢伙做過什麼吧
做過什麼是指什麼
喂  別這樣
該不會是  生命之水
什麼
對了  剛才的事故中吸收了大量的生命之水
你自身成為了能煉成生命之水的容器
居然有這種事…
這並不正常  但是只能這樣思考
喂  你們到底在說什麼啊
閉嘴
也就是說  我現在能吞食賢者之石了嗎
能變成尤利西斯了吧
是的
好
等一下
能成為尤利西斯的時間大概只有3分鐘
和體內煉成的大量生命之水產生反應
體內的賢者之石的力量會立刻讓你暴走
暴…暴走?
如果暴走的話  會怎麼樣
不知道
對我來說也是初次遇到這樣的事
被石頭奪走心智發狂暴死  或者從身體從體內裂開而死
不管怎麼說  都會變成最壞的結果
可惡
請用我們能理解的話來說明
桑特萊伊  怎麼了
敵人來襲
混蛋  沒聽說會這麼快啊
我怎麼知道啊
喂
好重
用你那種短劍根本無法戰鬥
出擊吧
絕對不能讓他們進來
打成這樣  他們會肯定會直接把村子給燒掉
不能用劍的話  就用黑魔法什麼的
都說了我是鍊金術士
阿斯塔羅特
怎麼了
我把生命之水用嘴給拉海爾送服可行嗎
然後讓她把賢者之石吞下去
她的話肯定能解脫這個困境的
不行
身為盜賊的她如果獲得非人的力量的話
事態會變得比現在更嚴重
連這種事都想不到嗎
但是…
不能的事就是不能  不行的事就是不行
神啊  拜託你守護我們大家吧
快去尋找新的安居之處
你在做什麼啊
不快點話會被殺掉的
但是貞德她…
不能對貞德見死不救
對
住手
大家一起守護貞德的村子
是
精靈族是不能去天國也不能去地獄的半吊子魔族
如果發現就要清除掉
衝啊
妖精們…
真是什麼都不懂的傢伙
理解力都跟著生命之水流走了嗎
什麼意思啊
看吧  果然什麼沒理解
你才是  身體和頭那麼小  什麼策略都想不出來
居然侮辱我
說中了吧
人類  不要在貞德的村子裡放火
明明是怪物  不要給我裝成人的樣子啊
妖精們
為什麼要殺掉無罪的妖精們
為什麼  為什麼
再說  你啊…
喂  貞德呢
快點走吧  抓緊時間
可惡
沒事吧  振作一點
絲帶…
別動
可是  絲帶
等著
那是我妹妹的
一年前  英格蘭的軍隊來搶糧食的時候
被殺掉的我的妹妹的絲帶
我來當你的妹妹
所以打起精神來好嗎
我想成為女騎士
但是只有貴族才能當騎士
所以我只能用魔咒祈禱戰爭早點結束
力量  如果有力量的話
如果成為超人的存在的話  那個人會被當成異端者被教會驅逐
不老不死也得永遠逃亡下去  永遠一個人活著
如果你還想活下去的話
我來給予你力量
難道
是的  如果吞下賢者之石的話
獲得賢者之石的力量  肉體應該就能再生
已經來不及了
利用傷口  直接把賢者之石放進去的話
這就是力量嗎
是的  但是貞德
如果得到力量的話  你就不再是人了
你將不能在這個村子裡待下去
那我到底要去哪裡
會變成孤零零的一個人嗎
不  我會守護你的
從現在開始  到你死的那刻
絕對不會讓你一個人孤零零的
你真是蠢得無可救藥
這樣就行了吧
一半大小的話
就算是小孩子也可以吸收賢者之石了
不知道啦
這樣的狀況我也是第一次碰到啦
好甜啊  蒙莫朗西
甜中帶熱
啊  我也是全身都像快燒起來了一樣
好痛啊
堅持住  貞德
蒙莫朗西  好痛啊
好痛
我堅持不住了
還差一點點  堅持住
好痛啊
媽媽  媽媽
可以的  貞德
吶  來個離別的吻吧
拒絕
準備好受死了嗎
要死的是你們這些雜碎
是誰
貞德
你不是剛才那個
怎麼了  連武器都不拿
是在瞧不起我們嗎
啊  我的武器呢
這就是賢者之石的力量嗎
從身體裡不斷湧現出力量
在我面前顫抖吧
求我饒你們一命
貞德  究竟是怎麼了
這連戰鬥都算不上呢
就是這樣  你們這些侵擾村莊的害蟲就應該被清理掉
怪物啊
撤退啊
停下  已經可以了  貞德
喂  貞德怎麼了
我也想知道啊
這根本就是狂戰士啊
那樣才不是貞德呢
這是賢者之石的影響啊
石頭在給予力量的同時也會加強其情緒
不過請放心  人類能成為「尤利西斯」的時間很短
況且貞德還只是個孩子
在她身體裡的賢者之石也只有一半
過不了多久…
那邊的乳牛
乳牛?
和我一決勝負
雜魚一樣的對手  再打倒多少都沒有用
只有和你一樣的強者戰鬥才好
貞德  你適可而止
等一下  小心她連你都打
向你決鬥的理由還有一個
就是你那對巨乳讓我很不爽
離我遠一點
你們都沒事呀
啊  貞德
啊  那是  惡魔啊
頭  記得打頭哦
就算是「尤利西斯」大腦破壞了一樣會死
不殺她我一定會死
我從一開始就知道你會瞄準我的頭
這樣一來也很好防備了呢
至少被可愛的女孩子殺死
對我來說也算是一種安慰啦
到時間了嘛
貞德能作為「尤利西斯」活動時間是三分鐘啊
固有能力是加速  被增幅的感情是傲慢
村長  等我父母從城裡回來的時候幫我轉告一下
我該怎麼和他們說啊
難道說他們的女兒已經變成了異端的惡魔嗎
總感覺永恆的樂園離我們又遠了一步
蒙莫朗西  接下來你打算怎麼辦
那孩子已經不能回到這裡了
不僅如此  還會被當做異端審問追捕
不  恰恰相反
從今天開始  她會成為聖女
聖女  這是怎麼回事
貞德  一起出發吧
嗯
#03 前往謀略的宮廷
人的樣貌  髮色因人而異
胸部也是各式各樣的
貞德屬於盤子形
裡什蒙元帥屬於圓錐形
夏洛特女王儲則是吊鐘形
第三話  前往謀略的宮廷
你又是什麼類型的呢