Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/20 21:19:15 | https://zhconvert.org
这个地方是…
少在那边给我发呆！
吵死了，你这个混蛋！
你差不多该去死了！
你这家伙已经输了，稀咲！
因为你很弱
所以总是找人当你的剑与盾！
爱美爱主！芭流霸罗！天竺！
你是一个胆小鬼
凭一己之力什么都做不了！
说什么蠢话？
要成为大家的领袖
需要的才不是蛮力！
不管想达成什么目标
需要的始终是拟定周详的完美计划
完美计划？
既然会被我这种小人物破坏
还算什么完美计划啊？
闭嘴！
我本该成为黑暗英雄
我的第一个计划是杀了Draken
夺下第二把交椅的位置
并在背地里操控东卍
第二个计划是创立一个
无人领导的芭流霸罗
摧毁东卍，再让Mikey成为总长
第三个计划是煽动天竺灭掉东卍
操纵Mikey
到时候整个地下世界将由我掌控
这些全都是完美的计划
不可能被任何人破坏
除了一种可能
即使是现在…
我现在仍然记得很清楚
熊熊烈火
向上窜升的黑烟
我目睹那些景象后在心中发誓…
“我要成为东卍的领袖”
我指的就是此处，稀咲
这就是你在未来
杀死橘日向的地方
我一再往返过去和未来与你对抗
我们就在这里做个了断吧，稀咲
（东京复仇者）
（#50 他命数已尽）
我们就在这里做个了断吧，稀咲
我绝对要结束这一切
就在这个地方！
什么？
刚才那是什么？
日向…
果然是这样啊
你一直在穿越时空
没想到你真的是一个时空穿越者
我现在明白了，原来是那样
你竟然是那么做的啊
稀咲
你为何要如此纠缠日向？
因为你执着于Mikey
我能理解你为什么会想要东卍
但为什么你每次都要杀死日向？
快回答我！你为何要杀她？
抱歉
那是日向
这到底是怎么回事？
我懂了
看来…
我失败了啊
又是这副景象
是日向和稀咲
抱歉
什么？
我所看到的到底是什么？
那是戒指吗？
未来的稀咲在这个地方
对日向告白了？
稀咲…
你该不会是喜欢上了…
当我…
还是小学生的时候
大家都称我是神童
稀咲
你好厉害哦！
又是全国模拟考第一名！
碰巧而已
天啊！不愧是第一名！
我们走吧，日向
虽然我假装不在意她
但我其实喜欢橘日向
而我也坚信橘日向
同样喜欢我这个神童
我一直是那么想的
然而…
某天突然出现的英雄
夺走了她的心
花垣武道
我从那一天开始
就一直到处跟着你
-拓也…
-怎么了？
你知道对我而言的英雄
是不良少年吧？
所以等我上了国中
我要成为日本第一的不良少年
你别傻了啦
日本第一的不良少年？
那种人为什么会是英雄？
（不良少年）
我对不良少年进行了调查
你是爱美爱主的长内，对吧？
什么？
我还试着接触真正的不良少年
他看起来算是接近顶端的人物
但并不是日本第一
我做了很多研究
我搜集关东一带所有不良少年的情报
并前去与他们会面
最终让我找到那个男人
东京卍会总长，佐野万次郎
我计划中的明灯出现了
就在去年的夏天
当我要将计划付诸实行时
我偶然见到了你
你看好了，花垣武道
我已经彻底改变了
为了我心爱的女人
总觉得好像在哪看过他…
我会超越你的
我会成为日本第一的不良少年
跟你那种模糊的梦想不同
我将实行我制定出的缜密计划
我会取得为此所需的所有一切
你是佐野万次郎，对吧？
你是谁啊？
我是稀咲铁太
佐野万次郎毫无疑问地
具备能爬上日本顶端的素质
最适合成为我操纵的傀儡
为了让我成为日本第一的不良少年
他是最棒的媒介
我十年大计里的关键人物
我要用一年的时间取得这家伙的信任
接下来预估要再花两年才能操控他
然后一起用三年的时间称霸东京
花上四年的时间掌控全日本
我将用十年的岁月
取得日本第一的不良少年这个称号
最终我就可以和橘日向共结连理！
我刚才看到的
是他达成自私野心之后的景象
日向…
然后你就…
但是你这家伙妨碍了我多少次？
穿越了多少次时空？
你是因为被日向拒绝
才会杀了她泄愤？
什么？
重复一次又一次！
橘是属于我的女人！
我才不会把她交给你！
我宁愿杀了她，也不会把她让给你！
为什么啊？
我明明如此爱她
为何橘日向就是不愿意
回头看我一眼？
原因出在你身上！
我曾经尊敬过你
你却背叛了我
我应该要早点
把你给杀了
稀咲…
我不会再让你杀了日向
只要这混账死掉…
那么日向就会得救
武道！
日向…
武道
武小道！
好痛！
我绝不让你逃掉！
可恶！
你完蛋了，稀咲！
现在大家都知道了你的阴谋
你再也无法取得任何人的信任！
你的野心已经被捣毁了！
我才不会让它结束！
不管要我重来几次都可以
橘总有一天会成为我的东西！
在未来的某天一定会！
我不会让你称心如意！
我绝不允许那种事发生！
我绝对不会让他逃过一劫
千万不能让他逃走！
他到底要去哪里？
能让他穿越时空的因素是什么？
我一定…
我说什么都得阻止他！
我死也不会让你再度回未来！
“回未来”？
你以为我能够穿越时空吗？
什么？
难道不是这样吗？
我…
稀咲？
可恶！这是怎么搞的？
到底是怎样？
我站不起来了！
该死！
我…
嗨，英雄
Mikey！
稀咲他…
他被赶出去了
东卍…
就拜托…
你了
感谢您
前面转弯就是了
是
是啊，这个嘛
通常是那样啦
-拓也…
-怎么了？
我要成为日本第一的不良少年
正义使者登场！
我就只是…
想变得和你一样而已
我不想死
稀咲…
不要看，日向
天啊，累死了
你真的是强到不像话啊
Draken
那家伙如今应该已经逃掉了吧
后来被称为关东事变的这场斗争
是神奈川最大的不良集团横滨天竺
与东京最大规模的暴走族东京卍会
共计约五百人发生的激烈冲突
最后是在五人被逮捕
三人死亡的凄惨结局下落幕
被捕的是天竺的五名干部
三位死者分别为佐野艾玛
黑川伊佐那
以及稀咲铁太
你好啊
阿鹤
结果到最后
就只有我活下来
别那么说
想救你的伊佐那会无法好好安息的
稀咲也死了
天竺的梦想也到此结束了
那就取决于你了
取决于我是吗？
对
稀咲死了
我的战斗也因此结束
然而…
嗯？
尽管如此…
从稀咲丧命的那天起…
我就无法停止颤抖
（东京复仇者）
字幕翻译：黄可涵