Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/20 21:19:02 | https://zhconvert.org
（东京复仇者）
（#38 最漫长的一天）
你们已经完蛋了
他们是怎样？
我根本没听过什么天竺
迄今经历的过去应该没有这些人啊
你现在一定一头雾水吧
就让关东事变开打吧
这家伙…难道说…
（东京复仇者）
（初代横滨天竺）
我曾是东京卍会三番队队长
现在则是横滨天竺的总参谋
稀咲铁太
天竺的总参谋？
为什么你…
意思是你一被赶出东卍
就转头加入了他们？
武小道，不要用你的智商来揣度我
我要成立自己的东卍
你的东卍？
总有一天，Mikey他啊
也会不得不认同我
他到底在说什么啊？而且他口中的
“英雄”是什么意思？
稀咲！
差不多该走了
那是半间！
你已经走投无路了，武小道
可别在这里就玩完了哦
下次再见吧
稀咲…
东卍不是由五个部队组成的吗？
这家伙是谁？
剩下的四个也像你们这么弱吗？
东卍未免也太好搞定了吧！
千冬！
收到通知说我们在新宿
和二番队发生冲突
我要去那里
给我狠狠教训这些家伙
让他们再也无法反抗
我果然不该来的
听好了！
要在鹤蝶那混蛋出现前彻底击垮东卍
我们望月队要抢下所有功劳
接下来就交给你们善后了
-遵命！
这才不是打架
根本就是动用私刑啊！
天竺是要动用多少人
来对付遍体鳞伤的我们啊？
阿敦
武道，你趁隙逃走吧
我不能容忍一番队
被这些家伙搞到全军覆没
可恶！好想逃跑啊
我好想看下周的漫画周刊
我们要保护好武道，阿诚、山岸！
什么？怎么了？
有机车撞过来啦！
是目黑的双子恶魔！
怎么回事啊？
大家快逃！
不然会被他们辗死！
救命！
这下会死掉啊！
嗨，一番队
这家伙超级乱来的
臭混蛋，看招！
他好强啊…
这个人该不会是
四番队队长河田奈保也吧？
等等，但我记得奈保也总是面带笑容
你看那个
拓也？
我发现他倒在路上，就把他带过来了
他受伤了，一定要带他去医院
呃，好
因为我很担心他
他虽然在生气，不过好像很温柔
喂，武小道啊
那家伙可不是我哦
不会吧？
有两个奈保也？
他们是双胞胎啦
-你不知道吗？
-什么？
他们连发色都不一样啊
-真的假的？
-我们得救啦！
奇怪，好像有人卡在轮胎下啊
他的笑容底下
可是有着一颗恶魔之心啊
哥哥通称“Smiley”
你们大家一定都要去医院哦
一脸怒容下却有着天使之心
弟弟通称“Angry”
给我滚去那边
他们是四番队的队长与副队长搭档
什么？
率领四番队的队长竟然是双胞胎？
搞什么啊？你待在东卍的时间
明明比我们还久
听说阿饼在新宿，你要去吧？
是啊，但我也想对他们
来个出其不意的攻击
千冬，你站得起来吗？
当然可以
千冬！
武小道和千冬，你们坐后座
啊，呃，知道了
抓紧咯
我们去横滨突袭他们吧
看来我们要开始反击了是吗？
你说什么？突袭？
拓也就交给你们顾了！
-我问一下
-干嘛？
我们现在真的要闯进横滨吗？
那是当然的啊，天竺那种货色
会被我们打得劈里啪啦
“劈里啪啦”？
这个人到底在说什么啊？
（南无阿弥陀佛）
话说回来，千冬
你输给阿饼了吧？
什么？那才不算打输
是他突然偷袭我才会有这结果
我绝对没有输
我现在马上可以跟他打复仇赛
你直到刚才为止都昏迷不醒
可不要太勉强
别逞强了，千冬
阿饼可是强到夸张
连我们都曾经输给他过
什么？
你们两个曾被他打败？
那个阿饼有这么强吗？
对，他从我们加入东卍前
就是我们的死敌
那时候我们组了一支
叫做“双恶”的队伍
然后和川崎的“咒华武”之间
反复不断发生激烈的斗争
两边的队伍迟迟分不出高下
那就由队长的单挑来做个了断吧
我乐意奉陪
（川崎咒华武总长
望月莞尔，通称“阿饼”）
我输得体无完肤
之后我也向他挑战
不过反而被修理了一顿
Angry，你当时还被打到翻白眼
Smiley，你那时还口吐白沫呢
你们为什么能如此开心地
谈论打输的事情啊？
不会觉得不甘心吗？
我们不打注定会赢的架
就跟你一样，武小道
总之，天竺既然已经
派出阿饼这个主力成员
东卍也只能趁此机会去突袭吧
-你看，Smiley
-什么？
是天竺的人
你看看，说曹操，曹操到
下车吧，武小道
啊，好
我们去打听一下天竺的据点
你们能在这边等我们一下吗？抱歉啦
喂，你们这些混账！
我们有事要问你们！
与其说是在打听，感觉更像是在拷问
别给我跑啊，混蛋！
我们只是想跟你们聊一聊！
千冬
我见到稀咲了
什么？
现在天竺会攻过来
一定是那家伙在背后策划的
不会吧！真的假的？
为什么他会做这种事？
我不知道，但是…
我似乎解开了一个
一直以来让我难以释怀的疑问
解开了疑问？
我总是感到不可思议
不管重来几次都会以失败告终
明明成功救了Draken，却还是坏结局
明明把稀咲跟黑龙赶出了东卍
仍迎来坏结局
不管我做什么，未来却一点都没好转
为什么？
千冬…
如果说…
假设在我改变未来之后
有某人对未来做出更多恶意窜改呢？
你说什么？
如果稀咲也能穿越时空的话呢？
说什么蠢话？怎么可能啊！
但事实上我的确穿越了时空
就算有其他人做得到
也一点都不奇怪吧
这个嘛，也许你说得对…
还记得你在澡堂跟我说过的话吗？
你是说也许Mikey
需要稀咲的那段话吗？
因为稀咲离开了东卍
让Mikey背负起东卍的所有黑暗面
导致他在12年后变成那个样子
我本来是那样认为的
我说服自己那就是为什么
无法改变未来的原因
嗨，英雄
不过我错了
Mikey不可能会需要稀咲
更重要的是，稀咲的想法始终如一
我要…
稀咲自始至终…
成立自己的东卍
都试图创造一个
能让自己随意操控的东卍
这次天竺的行动也一定是…
你的意思是稀咲就像你一样
从未来穿越过来好几次
就为了将东卍改造成
符合自己喜好的样子？
的确如此
那样一想就能理解
为何你试了无数次却还是失败
如果这一切真的都是稀咲所策划的…
我的英雄
我说什么都不会原谅那个家伙
我说啊，武小道
我了解你不禁焦躁的心情
你至今拼命想要修复的世界
若每次都是被稀咲所破坏
一定难以忍受
但是啊，武小道
不要再露出那种表情
千冬？
你啊
视野变得太狭窄了
不过换做是我，我可能也会跟你一样
稀咲现在在你面前吗？
你能马上见到他吗？
现在重要的是
搞清楚天竺究竟是何方神圣
如果稀咲在幕后操控就更应该去调查
假如稀咲也是时空穿越者
他现在一定绝望到拼命想挽回
什么？那家伙也很拼命？
毕竟那家伙在未来死掉了，不是吗？
的确如此！
也就是说那家伙没办法回到未来
这次那家伙也失败了
首先要确认稀咲是否真的能穿越时空
不然我们不会有任何进展
稀咲人在天竺
他可能身在据点
喂！
我们知道天竺的据点在哪了
我们要杀进去咯！
这个世界还真大
想不到竟然有像你这么厉害的怪物
看来东卍也有人挺有骨气的嘛
这下越来越有趣了
这家伙就是前咒华武的望月啊
喂，阿饼
你怎么一个人玩得这么开心啊？
灰谷兄弟？
拿下三谷咯
虽然很卑鄙，但原谅我吧
你们两个混蛋竟敢厚脸皮地
把别人的猎物突然抢走！
哥哥总是抢尽锋头
我还讨厌你摆姿势的样子
没有人会在乎是谁下的手吧？
你那种天真的想法
是无法击垮东卍这支队伍的
重要的是要趁现在
他们放松警惕的时候速战速决
要在今天之内解决
动不动就对我们发号施令
不只是咒华武的前总长
就连灰谷兄弟都被吸收了
天竺真的非常棘手
（涩谷中央街）
喂，是不是应该去阻止他们啊？
那你去啊
-警察还没来吗？
-他们会被打死啊
换下一个
（天竺四天王
班目狮音，前黑龙第九代总长）
你们这些家伙是谁？
什么？
比想象中还多人
这里与其说是据点…
更像是集会所啊
糟糕！少说也有100人啊！
你们终于来了啊，东卍
（天竺四天王
“打架专家”鹤蝶）
什么？“终于来了”？
竟然是在等我们来
来比谁打倒的人数较多吧
搞什么啊？只有四个人来啊？
喂，你们全都给我出去
-什么？
-为什么？
我叫你们出去
是没听到吗？
-遵命！
这是怎么一回事？
我一开始本来不打算
正大光明地跟你们对决
但我改变心意了
就由我一个人对付你们
这样啊，你这个混蛋很帅嘛
我是东京卍会
四番队队长，河田奈保也
你要单打独斗的话
只有我来对付你就行了
-奈保也！
-等等，你太奸诈了！
加油，Smiley！
我是天竺四天王的鹤蝶
抱歉啊，但我第一个想打倒的是
东京卍会的一番队队长
花垣武道！
什么？
我听过传闻
既然是一番队队长
那一定是你们之中实力最强的吧？
啊，没有啦
其实并不是那样
这家伙比起打架
是以好人品来决胜负
武小道！
不能让事情就此结束
管他是什么天竺四天王
反正我绝对不能输
你也想要逃进海里吗？
“对”
（游啊游…）
这首名为《鲷鱼烧君》的歌
歌词中会迎来怎样的结局？
不知道，我忘了
你的机车
很棒呢
谢谢
我是黑川伊佐那
下次见咯
你能做到的，武小道！
等等！
我好像在哪里看过这家伙
-惨了，那家伙很强
-对
千万要小心啊，武小道！
拿出干劲来，武小道！
来吧
-太好啦！
-他成功了，真厉害！
幸运的迎头一拳！
什么？
这是我首次一拳击倒不良少年
锋头都被你抢走了啊，武小道！
-我在不知不觉间…
-做得好！
变强了吗？
可恶！我好不甘心啊！武道！
那我就去替你报仇吧
阿鹤！
阿鹤？
-什么？
你终于想起我了啊，笨道
国小二年级以后就没见过面了
对！因为你当时转学了
你过得好吗？虽然这样问很奇怪
你一点都没变耶，阿鹤
你从以前开始就老是在打架
你才是咧，明明就很弱
阿鹤还不是一样
你那道伤疤是怎么了？
笨蛋！
我其实很强
我刚才是故意输给你
你从那个时候开始，也都没变啊
你曾经是我的英雄
武道，我有事情想问你
稀咲铁太是一个什么样的人？
他为什么会被踢出东卍？
他想夺取东卍，但没有得逞
原来如此
阿鹤，我也有事想拜托你
让我和稀咲见面
有一件事我无论如何都要找他确认
很遗憾，我没有义务安排你们见面
我现在的英雄是天竺的总长
黑川伊佐那
什么？
我已经把自己的命奉献给他了
也就是说，我和你
是彼此的敌人
阿鹤…
稀咲现在以天竺总参谋的身份
待在伊佐那身边
如果想要见他，你就得攻过来
武道
你要小心叛徒
叛徒？
字幕翻译：黄可涵