Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/20 21:19:09 | https://zhconvert.org
（2月22日晚上9点55分
横滨第七码头）
今晚，在这里我们将改变历史
我特地聚集了东京内的
不良少年帮派首领来当嘉宾
新宿“音速鬼族”
吉祥寺“SS”
池袋“ICBM”
上野“夜之尘”
还有其他本领高强的不良少年们
真是没用啊
现在的帮派首领就这点实力？
黑川伊佐那，这家伙是怪物
可恶！我想快点逃走啊
伊佐那
已经10点了
东卍不会来
这样啊
六番队已经被我们吸收
二番队的三谷和四番队的Smiley
则被我解决了
都怪望月和灰谷做法太温和了
所以我去确保
有将他们打到无法东山再起
你指使部下用了卑鄙手段吧？
怎样啦？利用手下的棋子
哪里不对了？
你的棋子对付三番队时
不是做得不够彻底吗？
那你自己去处理啊！
只顾着冲出去打架的战斗狂大猩猩
啥？你刚才叫我什么？
不要吵了！
-是！
给我站起来！
给我自己起来走！
一番队那边
阿武去拉拢九井时
顺便有将其他成员干掉
你做出了明智的选择，九井
（三途春千夜
天竺现任干部，原东卍成员）
至于Mikey和Draken
被稀咲击溃了
现在东卍的那些家伙
应该搞得像在守夜吧
但我就是看不惯那种做法
听到了吗？稀咲
伊佐那，东卍已经完蛋了
S62
被称为极恶世代的我们
所失去的梦想
就要交给你和天竺
帮助我们实现了
当然好
所以我们从今以后
不能再输了
如果这就是你想要的结果
那我会继续跟随你
天竺接下来会迈向更高的舞台
我们要带领东京的所有不良少年
去挑战大人的地下社会
谁在乎他们是不是混黑道的
击败所有反抗我们的人
我们要控制整个日本的地下社会
然后站在正中间的
就会是你，Mikey
我要让你受苦受难
东卍一旦少了Mikey就什么都办不到
对吧？哥哥
就是说啊
但没想到居然真的没半个人来
不
那家伙会来的
什么？
那家伙是指谁啊？
安静
喂！真的假的？
真意外，他们居然跑来了啊
就是要那样才像话嘛
是东卍！
东卍来了！
（初代东京卍会）
全体整队！
（东京复仇者）
（#44 力挽狂澜）
我等你很久了
英雄
稀咲那家伙准备隔岸观火吗？
他就是那种人
所以不先把天竺干掉
就无法逮到那家伙是吧？
他真是个彻头彻尾的卑鄙小人
稀咲！
我一定会把你从那里拉下来！
你们现在明显处于劣势
打算怎么突破悬殊的人数差距呢？
为我上演一场精彩好戏吧
东卍
先来场魁战吧
真是让人怀念啊
要打魁战吗？
这点子还不赖
那就交给我对付吧
大猩猩给我退到一边去
什么？混蛋斑目！
今天的魁战由我来应战！
我是前黑龙第九代总长
天竺四天王，斑目狮音！
东卍要派谁上场？
“魁战”？
那是什么？
那是S62世代流行的仪式
先打单挑战，为之后的全面对决热场
是哦，不愧是不良大百科
-原来如此
-不过你们那边应该没高手了吧？
Mikey、Draken、三谷、Smiley
一个主要成员都没有！
东京卍会已经溃不成军了呢！
臭家伙
武小道
今天这场抗争
只能由我打头阵吧
你的对手是我
阿呸！
你今天是代理总长
在后面等着吧
东京卍会三番队代理队长
-林良平…
-我才不管你是谁
东卍的成员全都由我来摆平
这场魁战非常重要
赢的那一方队伍会士气大振
-他们发现魁战的重要性了吗？
-上啊，狮音！
虽然已经太迟了
可不要吓到了，东卍！
那家伙死定了啦
斑目哥可是天竺首屈一指的疯狗！
你们这群混蛋还敢继续嚷嚷…
从刚才起我就听不懂
你们在说什么啦！
你们给我说日文，混账
不会吧！什么？结束了？
-什么？
阿隆曾经说过
“阿呸虽然是个笨蛋
但他打起架来比我还强”
狮音…
他居然一拳就打倒四天王！
这就是东卍的实力？
不是说已经先把
厉害的家伙都解决了吗？
看来会挺有意思的嘛，东卍
武小道！
再来就交给你了
由你来点燃开战的狼烟！
谢谢你，阿呸
大家都准备好了吗？
当然
随时都可以冲
没问题，大将
黑川伊佐那…
你们杀死了我的Mikey
我一定会阻止你
还有你，稀咲…
唯有你，我说什么都不会原谅！
花垣武道…
就让漫长的战斗
在这里结束吧
我们今天就来分个高下
我们上吧！
击垮他们！
痛死我了！
你还好吗？武小道
让开！全都给我滚开！
太强了！
他竟然拿人打人
惨了！
不要一直东张西望，武小道！
八戒！
武小道，你跑太前面了！
你可是代理总长
要是被打倒，那怎么行！
我懂你的心情，武道！
这样的人数差距
你应该很难克制自己留在后头吧？
武道要去前面的话
我们会来帮你开路！
好痛哦！
你们大家…
武小道，跟在我后面！
阿敦！山岸！
阿诚！拓也！
来这边！
千冬！
虽然早就料到会这样
但形势对我们太不利了！
我们要直直奔向稀咲！
他说的没错
双方人数差距太大了
在此情况下，连能不能到得了
伊佐那那里都是大问题
既然这样…
你一定要彻底打倒那家伙！
可恶！稀咲那家伙
是怎么爬到那种地方的？
佐野万次郎和稀咲铁太
我第一次看到的是在未来照片中的他
我好不容易才走到这一步
终于能够亲自打倒你了！
嗨，英雄
你一定有穿越时空
所以不管我怎么努力
才会一直无法改变未来
你就是另一个时空穿越者
稀咲！
我这次一定要打败你
然后改变未来！
越打越热烈了呢，东卍
意气风发地跑到前面去
结果却是这种下场啊
狮音
你还是跟两年前一样，丝毫没变
跟继承我的位子之后
马上就输给Mikey
毁了黑龙的那时候一样
根本不是Mikey太强
而是你太弱了
再这样下去，连天竺都会被人瞧不起
我是三番队的代理队长
林良平！
-可恶，这家伙到底是怎么回事？
-他是怪物吗？
根本阻止不了他！
我要去别的地方打
-总长…
-让开
来当我的对手吧
大将的首级我要定了！
很好
挡住他们的气势了
这就是黑川伊佐那的实力
能够统领我们的只有你
伊佐那
未来找一天，大家相聚吧
在此之前
让自己变成更强的恶人
好了
极恶世代
轮到你们出场了
就凭你这种人
居然好意思说自己是代理总长？
这家伙！
是最先攻打我们的那个人
由我们沟中战队当你的对手…
-给我等一下！
-什么？
-千冬！
站起来，肌肉大猩猩
你的对手是我才对
你是二番队的？
我又得捡剩的吗？
你们家队长还好吗？
什么？
有个出名的哥哥，我们都很辛苦呢
阿鹤…
我今天不会一拳就倒下，武道
我一直很想见你呢，前五番队队长
我要宰了你
把可可夺回来
可可…
你为什么要跑来这里？武道
-只要你们不来，就可以相安无…
-鹤蝶
干嘛？
你早就知道…
艾玛会死吗？
是啊
阿鹤…
你其实不希望这场斗争发生吧？
你为什么要告诉我
东卍里面有叛徒？
你心里是想阻止伊佐那的吧？
-我所认识的你…
-够了
我跟你无话可说
好吧
我们会在这场斗争中击败黑川伊佐那
把可可带回来
然后我会去跟稀咲铁太做个了断
彻底击溃天竺
“做个了断”？
不管怎么样，你这份决心让人佩服
不过你绝对无法将九井带回去
什么？
是他自己选择加入天竺
你到底是怎么了？可可
你不用再假装自己是站在天竺那边的
我来接你回去了
东卍无法让我赚到钱
来天竺吧，阿干
我帮你准备好位子了
只要加入我们，你马上便能成为干部
位子？钱？
阿干，你要成熟点
东卍明显输定了
今天就听我的吧
我不会亏待你的
把你的手拿开，可可
我把自己的命托付给花垣了
黑龙也是
我不打算加入天竺
放聪明点，阿干！
你才是
可可
你已经不需要钱了吧？
你到底要对赤音
念念不忘到什么时候？
一直念念不忘的人是你吧
说想要重建黑龙？
但你做了什么？
你就只是让黑龙变得更腐败而已！
我愿意承认
是我让黑龙变得腐败
所以你也快点接受事实吧！
我不是赤音！
我是青宗！
字幕翻译：林琬清