光之雨
救救我 黑崎同学
不可能
刀剑解放 第二阶段
目睹了这个形态 还有战斗的意志吗
也好 就让你清醒清醒
真愚蠢 黑崎一护
面对实力相差悬殊到甚至让你心生畏惧的对手
却还以为自己能赢而向他挑战
真是难以理解
如果是因为你们所谓的心在作祟
那就说明 你们人类正因为拥有心才会受伤
正因为拥有心才会送命
我并非抱着能赢的心态在战斗
而是我非赢不可 所以才战斗
笑话
来了啊 女人
黑崎...同学
正好 看仔细了
你寄予希望的男人生命终结的瞬间
住手！
不要——！
没用的
就算你想接近他
凭你的那点力量也无法延续他的性命
黑崎同学 黑崎同学
我再说一遍 没用的
光之雨
真没想到
本以为你是黑崎一护同伴中最冷静的一个
我当然冷静 所以才有心思跟你战斗
黑崎同学
果然远距离攻击会被他的翅膀全部弹回
但是如果继续接近...
总之得争取到井上治疗黑崎的时间
再试一次
可恶
虽然有想过 不过真是压倒性的力量
得冷静下来采取远距离攻击
应该会有破绽
结束了吗
本来还想见识见识你的速度有多厉害
不过到底是人类 这样就已经到极限了吗
好戏还在后头呢
这只手臂吗
怎么办
我总有种感觉 感觉黑崎同学一定会没事的
感觉他一定会赢的
可我却不敢正视我所相信的
可是…
怎么办 怎么办
怎么办
石田同学
不用担心
我已经注射过麻醉剂和止血剂了
井上同学 黑崎交给你了
石田同学
怎么办
怎么办 黑崎同学
我不知道怎么办啊
什么都…什么都不知道
我不知道啊 黑崎同学
黑崎同学
救救我 黑崎同学
在叫我
她在叫我 听见了
站起来
站起来 站起来
我会
我会保护你
黑崎
不可能
你不可能还活着
那副形态是什么 你又是谁
井上同学
听不见吗 我在问你是谁
看来你听不懂我说的
不可能
毫无疑问刚才的是虚闪
而且是能将黑虚闪打散的程度
怎么可能
就算再像虚 区区人类怎么能释放虚闪
别小看我
居然再度打散我的黑虚闪
骗人 这是骗人的
那真的是黑崎同学吗
我能力中最厉害的不是攻击 而是再生
在以大半超速再生能力为代价
而获得强大力量的破面之中
只有我能够超速再生大脑和脏器之外的所有身体构造
我是不知道你为什么会变成这个形态
不过就算你的攻击力再高
光是拧断一只手臂 就停止攻击确认情况
是打不倒...我的
雷霆之枪
别过来 站在原地
我可不想在你靠近的时候射出它
打偏了吗 果然很难操控
那家伙 能无数次使用那招吗
什么
竟然完全蒙混过我的探查神经了
刚才的不是瞬步 是响转
这惊人的速度是怎么回事
肉眼都追不上
黑崎同学
别想逃
靠这种玩意 别指望我会动摇
别小看人了
不可能 居然徒手
打倒他了
可恶 没想到我会败给区区一个虚化的人类
真是可笑
原来如此 毫不留情啊
是虚的作风
无妨 败在你手里的我已经没有活着的意义了
动手吧
有心故有妒
有心故有噬
有心故有夺
有心故有辱
有心故有怒
有心故
想要你的一切
破面大百科
今天来介绍黑虚闪
是指十刃解放后可以释放的特殊虚闪
其力量是普通虚闪的几倍
你要遮到什么时候
黑虚闪
你干啥子