斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被赋予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神共存 与死神共亡
这便是斩魄刀
你就只会逃了吗
居然从我的视野中消失用远程武器攻击
真是个表里如一的卑鄙小人啊
卑鄙？那又怎么了 关乎生死吗
这有违我的战斗方式
我可不管呢
我是把一心只知夺人性命的斩魄刀
对持有者的战斗方式根本不感兴趣
我曾以为死神与斩魄刀的关系应该是
与交流同步 互相认同
我可不管其它的斩魄刀
我就是我 猎取人命
我只是本着这个目的才和你定下契约的
这样啊 那事情就好办了
如果你死了斩魄刀消失也无妨了
我看你不爽 现在终于明白了
那真是再好不过
彼此彼此
刀兽们在流魂街大开杀戒是吗
是啊 他们好像成群结党四处作乱
希望受害区域还没扩大啊
总之赶快吧
怎么了
说曹操曹操就到 是刀兽吗
不 看来不是这样
那家伙是…
桧佐木 那是你的…
你们先行一步 那家伙是来找我的
喂
我们先走吧
有两下嘛
又搞突袭吗 真是死性不改
不错 抱歉我就是不择手段
在与你一决生死之前
哪怕天涯海角我也照追不误 绝不放过你
割裂吧 风死
怎么回事 吉良
那是桧佐木的斩魄刀风死吧
他和刀兽们同流合污了吗
不 并非如此
听说桧佐木的斩魄刀风死
在村正一事风波平息后
有别于其它斩魄刀 依然独来独往
风死是夺人性命的斩魄刀
一旦被锁定为夺命对象 哪怕是主人
直到一决高下前 他都会穷追不舍
桧佐木这么说过
就是说玩命追杀吗
真是的
给桧佐木碰上了一把叫人头疼的斩魄刀啊
是啊
你还是老样子 只会对我的攻击躲躲藏藏呢
你也跟从前一样 只会暗中战斗吗
每次都攻其不备
这种战斗方式真叫人看不顺眼
我才不管
我的目的只有猎取你的性命
就为了这个 还计较什么手段啊
缚道之六十二 百步栏杆
你这家伙 一开始就在等待这一刻
说不定呢
总之只要你不正面进攻
那我就无意与你一决胜负
真是的 尽说些漂亮话真不爽啊
我们其实意气相投 我也说过的吧
我看你的战斗方式很不爽
抱歉 来晚了
桧佐木 那边解决了吗
多多少少吧
那情况如何
不行啊 我们赶到的时候
那群家伙已经消失得无影无踪了
在伤亡扩大前只有去追了呢
听说你又袭击持主了？
真是的 伤脑筋呢
都怪你擅自行动
所以死神们开始疑神疑鬼
怀疑我们是不是又在图谋不轨呢
为什么你这么想取主人的命
村正的暗示已经解开了吧
与你们无关
无关？
你要做什么是你的自由
但能不能请你别连累我们呢
我们是斩魄刀
你追求独来独往我们不会阻挠
但也不会出手相助
那真是谢天谢地
我也根本没打算把你们当一回事
阴暗的家伙
你还好意思说吗
站住
我来得真巧呢
你死定了
没工夫理你
站住 喂
保护那种素不相识的人有那么重要吗
切 跟丢了吗
救命…
你这家伙
搞错了啊
站住 你是什么人
不是我们的同伴 是死神的走狗吗
我是死神的走狗？开什么玩笑
你…你不是他们的同伴吗
别把我和他们相提并论
这孩子 这孩子…拜托了
抱歉了 我虽然不是刀兽的同伴
但依然是把斩魄刀 只对夺人性命感兴趣
被你这种小鬼摸了刀刃会生锈的
闪开
别哭
有哭声 那边传来的  射场先生
别哭 听见没 别哭啦
真拿你没辙
听着 我可是把你一条命留到现在了
给我感激地从我视线中消失吧
真是个大麻烦
都让你别跟来啊
再敢跟来 下次肯定要了你的小命
还挺高兴的啊
那就在这等人发现你吧
那就这样 拜拜咯
你背上那是什么
风死 那超配你哦
小心我宰了你
来 笑一个 孩子 笑啊
阴暗的家伙
都说了 这话轮不到你说
不过这是刮的什么风啊
这种小孩随便找个地方扔了不就好了
少啰嗦 莫名其妙地就把他带回来了啦
总之你们谁领养一下啊
你在说什么蠢话呢
我们说不会救你之后 你不是说谢天谢地吗
那是因为…
那就这样啦 你努力养小孩吧 拜拜~~
等…
这算什么事啊 总觉得好怪啊
为什么我会倒这种霉
这个灵压是…
那些副队长来了 给我等着
笨蛋 碰了会弄伤的啊 你想死吗
都说了不行啊
好了啦 给你摸给你摸 别哭了啦
真是的 真是个让人一肚子火的小鬼
怎么了
什…你干嘛 难道说？！难道说…
真是的 快被搞疯了
来了呢
喂 你干嘛
喂
真是的 别在这种地方睡啊
对了 你知道吗 桧佐木
什么
斩魄刀之间传得人尽皆知了
是说桧佐木你的斩魄刀
找到了
别动哦
好了
你这孩子…
暂时乖乖呆在这儿哦
给我站住
休想逃
真是的 尽让人费事
真是死不认命
为什么偏在这种时候
机不可失时不再来啊
好了 乖孩子 不哭不哭
请放过我们
不行
女人
是
你想带这个孩子走吗
是的 因为看他一个人在哭
我有个请求 把这小鬼…
又看到只死神的走狗
是敌人就杀无赦
你死期到了
我来得真巧呢
我说…
带着那个孩子快逃
别问了快逃
是
你正等你呢
你说过的吧 只要我不正面进攻
你就不打算和我一决胜负吧
是啊
所以我来了
割裂吧
你是好孩子 快快睡
我想问你一件事 你把孩子怎么了
你指什么呢
我说 是时候作个了断了
是啊
我们挺合拍的嘛
是吗
别…哭了
喂 这下我会变回普通的斩魄刀吗
不错
变回斩魄刀后 我和你为了什么而战
为了守护某些事物
是吗
这种漂亮话 你不爱听吗
当然不爱听呢 不过这也没办法
别哭了…吗
我说侘助啊 风死抱着的小孩到底是谁呀
无家可归 外加是个婴儿
两种根据得出的结论只有一个
那就是说…
私生子
果然
死神图鉴
吉良大人
小小意思不成敬意
我中了村正的暗示后给吉良大人带来了不少麻烦
以此聊表歉意
不 别在意
吉良大人真是心地善良啊
恕我无礼 今后也请多多关照
抱歉 告辞了
先前真是不好意思了
性格变过头了