斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被赋予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神共存 与死神共亡
这便是斩魄刀
去那里了
别让他跑了
捉迷藏结束了
认命吧
咆哮吧
在这哦
在这在这 来啊来啊 在这呢
收拾完一个
蛇尾丸阁下
已经干掉了啊
不愧是阿散井副队长的斩魄刀啊
是吗
这种随便玩玩的啦 是吧猿女
是啊 这么点小事不用这么大惊小…
什么
去救他们
拔不出来
刀下留人啊！
散落吧
千本樱阁下
你们两个太过麻痹大意了
切
哎呀 今天多亏了千本樱阁下才能得救啊
是啊 不愧是朽木队长的斩魄刀
沉着冷静 而且实力不凡
和某两位是天壤之别啊
那些混蛋 我们可是听到了啊
俺去赏他们几下拳头
废话少 说赶快写检讨书
为什么我们非得写这种玩意儿
就是就是
烦死了 那就乖乖呆在斩魄刀里
都怪你们每次都要插一脚 才会帮倒忙不是吗
因为好不容易能够实体化了
变回刀不是很无聊啊
可是放跑敌人的话还不都一样
我们也不想的
谁让我们的战斗方式是承自主人你呀
为什么会变成这种田地啊
真是的 老被拿去和队长的千本樱比较
搞得我也有够受的
那真是对不住了
上哪儿啊
把变成刀兽后折断的斩魄刀送去技术开发局
检讨书呢
已经写完了
真是不招人喜欢的家伙
谁管你啊 呆子
那两个家伙…
喂 有人在吗
喂
不在吧
有可能
怎么办 以后再来？
那不麻烦死
好了
糟了
蛇男
你干什么呀 你个大屁股女
少啰嗦 废话少说用力扯啦
受不了你
你们在那里做什么
你不会自己看啊 拔不出…
痛痛痛…
千本樱
居然偷偷摸摸私闯他人队舍 真是没种呢
你说什么
算了 蛇男
千本樱 那你倒是在这里做什么呢
主人让我送刀兽来
搞什么 和我们一样嘛
看来今天这里没人呢
嗯 看来全都出远门做实验去了
也不知道留个看门的 真够大胆的
咦 那千本樱你是怎么进来的啊
从正面光明正大进来的
你才是私闯好不好
还要再来一趟岂不浪费时间 走了
喂
我说那家伙是不是有点孩子气啊
看来死神们还不知道他的本性呢
好可怕啊
你才是孩子呢 真丢人
那里空着呢
为什么猿女你知道操作方法啊
我和恋次来过多次了嘛 看多了就记住了
千本樱 你的呢
你在干嘛啊
别吓人 你看都被你吓得弄掉了
瞎弄搞不好就弄出大问题…
怎么了
这是什么
这下可好 给关在紧急用的防护壁里了吧
要怎么办啊
这种东西算什么
散落吧
等…等下啊
痛痛痛…
还挺结实呢 那就…
你还想干嘛 别再干了
俺差点变成蛇干了
这可是为了防止失控的刀兽逃走而强化过的防护屏障啊
就是就是 是这样的吗
你们真是烦 那你们想怎么做
只能等技术开发局的人回来了呢
搞什么 就这样啊 那就等着吧
还没来吗
还要我等吗
喂 你想干嘛
我已经等不及了
给我等下
我已经默数到十了
你又不是洗澡
*日本父母教育洗澡时数完十再出来 亲子的同时又能记忆数字并培育忍耐能力
放开我
够了 给我冷静点
你是…
疋杀地藏
疋杀地藏 原来是你看家啊
有救了 快把俺们从这里放出去啊
咦
看来他听不到我们的声音呢
那边啊 不懂吗
懂了吗
很好 喂
回来了
还不住手
放开我 你们两个混蛋 我现在就剁了这家伙
这不没办法吗 对方可是疋杀地藏啊
快 疋杀地藏 按下开关
快给我按啊！
什么！
逃什么逃啊 你这混蛋是故意弄坏的吗
还不是因为你浑身杀气啊
怎么办啊 遥控器都被弄坏了
果然只有等技术开发局的人了啊
我应该说过我已经等不下去了
住手
快趴下
就如豆腐做的
快住手
你们想干嘛啊
这话换我们来说才对
你把这毁得这幅模样想怎么收场啊
为了脱困啊 我也是逼不得已的
太乱来了
什…什么
看来防御装置启动了
又要被关里面了
快逃
千本樱 你确定出口是这里吗
不知道
那你干嘛冲前头啊
你以为我会看着主人以外的人的后背跑吗
别为这点区区自尊心就跑前头
别管了 跟我来 要被追上了
逃到那里去
痛痛痛…
没事吧
嗯
你的面具…
又碎了啊
真没办法
你从哪变出来的备用面具
复活了
这是哪里啊
好像是监控室呢
正好 马上解除警备吧
这是什么啊
难道说能够监控瀞灵庭全境吗
为什么会有这种玩意儿啊
个人隐私居然一览无余 真不爽
好烫
你在做什么
窥探个人隐私是不正当行径吧
够了 你别乱碰就是了
这到底怎么回事啊
队舍的设备基本都是技术开发局制造的
看来这里能远程控制呢
那就必须谨慎点了
可恶 为什么关不掉
让你住手啊
放开我
瀞灵庭被…
你想怎么善后啊
覆水难收 有什么办法
一句话你就想置身事外啊
总之你们也在场 所以是共犯
为什么连我们…
连带责任
你还敢说 先跟我们道歉才是
咦
猿女
猿女猿女
又怎么了啊 蛇男
刚才那么对他 他生气了啊
想想办法啊 猿女
别难为我了
千本樱
明白了
我接下你的挑战了
你凭什么认为他是这个意思啊
卍解
散落吧
痛痛痛…
你们几个混蛋
都说了住手了 听不懂吗
卍解
狒骨大炮
到底怎么回事
痛痛痛…
世界在转呢
冷不防地你们干嘛 很危险的知道吗
这话换我们来说才对
喂
恋次
等 等等
你们干嘛
已经知道是你们干的好事了
居然把这里整个都给毁了
为什么会怪到我们头上来
我们只是被这家伙失控后牵连了而已
少在那信口开河
说到底都怪你乱弄遥控器我们才会被关
这一连串的罪魁祸首是你
弄坏遥控器把我们关起来的是疋杀地藏
但 但是在监控室乱弄 把全瀞灵庭搞得鸡犬不宁的可是你吧
干出偷拍全瀞灵庭这种不人道行为的是技术开发局
但是胡乱卍解把研究室毁得惨不忍睹的是你
你们两个可是把整个研究室都打飞了呢
咦
等等 一开始千本樱把入口弄坏…
但是那也被我们打飞了
你们给我适可而止吧
好了 写检讨
为什么只有我们写
太不公平了啊
喂 喂 还有很多哦
还有毁坏的建筑物你们也得去修啊
什么
我累死了啦
够了 快写
没想到千本樱那家伙居然那么急性子
而且完全不顾周围
真是的 和他主人差了去了
不 这和朽木队长的本性很相近才对吧
比如为达目的不择手段的地方啊
是啊 确实孩提时代的朽木很急躁呢
人小鬼大啊
调皮捣蛋呢
真 真的假的
报告
瀞灵庭内出现了新刀兽
千本樱阁下正带领六番队前去讨伐
不好 让他一个人去损害会加大
我们也去吧
好嘞 猿女
喂 给我回来
感觉他们不知不觉中成了千本樱的保姆呢
会很辛苦呢
然后是关于技术开发局偷拍一事
让他们去吧 反正连数据都一起给毁了
两败俱伤啦
怎么了啊这是 我们不在的时候到底发生了什么啊
阿散井副队长 修复工作拜托你今天之内搞定哦
这有点不好办啊
你以为偷拍系统没有备份吗
小心我把你可耻的一面公布全国哦
我会在今天搞定
死神图鉴
乌贼刀兽
可恶这刀兽怎么这么强
久等了 诸位
既然我来了你们可以放心了
谢谢你 斗篷侠
好厉害啊 绅士先生
好极了 成功了
不 我敢肯定没人认出他来