因为我想见识下你们的卍解了
不精独乐
驱散吧 群狼
冰天百华葬
触雪者瞬时会冻结成冰花
百瓣花开完时
你的生命也会消失
好 来吧
怎么 很在意那女孩么
不是
放心 浮竹不会对她怎么样的
你集中精力跟我打就好
都说了不是
搞不懂呢
逃吧 看你个肉球能逃多远
打不过 肯定打不过啊
真的会小命不保的
救命啊
作个了结吧
那是什么
灭亡之斧 死在它手里算便宜你了
腐朽 至死吧
卍解
什么
雀蜂雷公鞭
那就是所谓的卍解啊
队...队长
第一次见 那就是碎蜂队长的卍解
怎么是那种形状 要怎么打
那是银条反 用作铠甲基底的钢铁带子啊
为什么要绑那么重的东西在身上
碎蜂队长再厉害
绑了那种东西行动肯定会受限
本来我是不想用卍解了结这场战斗的
因为我的卍解有违我作为隐秘机动的训示
形态过大而无处可藏
过重而无法如愿行动
攻击更是...
就暗杀而言过于浮夸
狛村队长
可恶
成…成功了吗
队...队长
队长
大前田啊
话说你看见了吗
我接住你了
队长
放开 恶心
你的对手是我 东张西望...
可不行哦
发什么呆呢
你是十刃里的头号吧
还是放心不下同伴么
怎么了
同伴…么
没什么 别在意
我说
你们的卍解都那么厉害么
我是问你们都那么厉害么
毕竟卍解是看家本领嘛
我想大家都差不多厉害吧
是么 那比如说
那位冰小子的卍解和你们比 谁强
难说 因为日番谷队长是天才嘛
再过个100年 估计会被他反超
是吗 就是说现在
你更厉害
浮竹
京乐
能帮我拿一会儿么
这家伙好像终于要动真格了
是啊
因为我想见识下你们的卍解了
收刀...了？
莉莉妮特
嚷什么嚷 吓我一跳
为什么叫她来
我们是两人一体
破面的斩魄刀
是由破面将各自的力量核心封印而成的刀体形态
刀剑解放就意味着解放各自真实的力量和形态
除了我们 其他破面都在进化过程中
将虚的力量封制刀中
不过我们稍稍不同
从虚进化到破面时
其他破面把虚的力量分离成了肉体和刀体
而我们分成了两具肉体
我们归于一体时 力量也会相应解放
驱散吧 群狼
花天狂骨
呼呼
我们上 莉莉妮特
这灵压是...
看来全都归刃了
众死神也挺有能耐嘛
是吧 蓝染队长
不过难得的杂耍场面果然是想直接观赏啊
是时候想办法灭了这火墙吧
市丸
嗯？
再等一会儿
时机就快成熟了
接下来
我们上 莉莉妮特
莉莉妮特
别无视我
枪…说话了
痛死啦
头裂开了你赔得起吗 史塔克你个白痴
烦不烦 是你自己不合作
再说你这形态 谁还分得清哪里是头
说了多少遍了 尖头部分是头…痛哇
痛哇 痛哇 那里是屁股
痛哇 痛哇 痛死了啦 好痛哇 痛死了啦 听见没
住手！你丫故意的吧
我知错了 知错了啦 是我不好
趁人说话兴头上砍过来么 还真是...
不精独乐
崭鬼
继续刚才的话 还真是不松一口气啊
这可不像你 队长
哎呀 其实刚开始就想用长刀干掉你的
居然能躲过 看来解放不是装样的
而且反击迅速 吓到我了
过奖
话说 你手里的枪能打出虚闪吧
那我可以认为它还能打出其它东西么
打不出的
不擅撒谎呢
事到如今还有什么好隐瞒的
这话换我来说
我特地进行了烦死人的解放
就算来强的也要见识下你的卍解
史塔克你个笨驴 没一发打中的
烦死了 闭上嘴继续射击
你知道么 枪这玩意儿要打中移动中的目标
可没想象中容易
你又何必继续浪费子弹呢
你的行动模式 我看穿了
躲得好
看来还需要改观下对你行动的认识
不精独乐
没用的
你的右手已经打不了了
令人惊讶
威力十足的右枪每射击一次
就得回归枪套以充能
而左枪虽然略显逊色 却能连射
我还以为肯定错不了
谁说的
确实
于是你想怎么样
不怎么样
你应该最清楚
刚才起你射出的只是虚闪
它的威力我也领教了
那又怎么了
确实双手都能无规律射击很是麻烦
可到头来就算你解放后变强了
单纯的虚闪还是没法致我于死地
久而久之...嗯？
无限装弹虚闪
逃也没用
等…等下啊
没人会等你
只要这样射击 单纯的虚闪也能伤到你吧
这招耍赖皮吧
不是赖皮
怎么 快不行了么
不如卍解吧 队长
这样下去…
双鱼理
浮竹
怎么回事 刚才的是…虚闪？
浮竹队长使出虚闪了？
怎么了伊鹤 又胡思乱想啊
不 不可能 浮竹队长不会叛变的
想法变积极了么
不过浮竹队长也是白发
就是说果然会像市丸队长那样...
你这孩子还是喜欢乱想啊
死神图鉴
史塔克 事已至此只有用那招了
得
没了
好极了 战斗欲望全无了吧