斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被賦予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神共存 与死神共亡
这便是斩魄刀
队长 是队长
队长来了
你不去没关系吗
没关系的啦
这是他们跟队长接触的好机会嘛
可大家都一臉紧绷 显得很紧张啊
不过真没想到
队长居然会借给我们宅院来赏花啊
因为考虑到斩魄刀一战后
大家都身心俱疲了吧
兄长大人可是心系大家的啊
要心存感激
知道了啦
说起来这里不是被毁得满地狼藉了吗
被你那把斩魄刀
明明六番队那边的修复工作八字还没一撇呢
凭借朽木家的财力 人脉以及祖传秘术
副队长 请来一下
此等小事根本不在话下
真是的 你们这些家伙
没我在都不敢放胆跟队长说话吗
恋次那家伙 居然对我的话充耳不闻
岂有此理
住手
你们是什么人 放老实点
糟了
可恶
凌舞吧
次舞 白涟
你们无处可逃的
你是…袖白雪
我说过你们无处可逃的
初舞
没受伤吧 袖白雪
没事 千本樱阁下
露琪亚大人也没事吧
你 你 你 你们没恢复成刀的原形吗
你在说什么
什么
这种事我们可只字未提啊
好像确实没提…
你要误会是你的事
你说什么
你们在吵什么
为何…
什么
真是太阳打西边出来了呢
你们居然会造访此地
其实…正如您所见
斩魄刀依旧维持着实体化状态
那是自然了
我虽然解除了斩魄刀的洗脑
却根本没说过还让它们恢复原形了
给我看好了
就是这么回事
我正忙着呢
就为了这种小事来打扰我 你们也真不知好歹
音无 继续刚才的研究
是 茧利大人
请等等 涅队长
又怎么了 我很忙的
请再回答我们另一个问题
另一个问题?
是关于这把斩魄刀的
哦 这个啊
这是经由村正的力量实体化了的斩魄刀
失控后造成的
斩魄刀失控?
村正发动的斩魄刀实体化
其对象并非仅限于队长级别
还涉及普通队员的斩魄刀这你知道的吧
而这些队员中
也有人未能成功降服自己的斩魄刀
而不幸沦为刀下魂
这就是失去了主人的斩魄刀失控后造成的
竟有这种事…
按理说持有者一死 斩魄刀也会随之消失
由此我们猜测 可能是某种异变所致
他们已经不是斩魄刀 也非死神
更不是虚了
而是「突然变异体」
对了 就称其为「刀兽」吧
为什么这些斩魄刀会突然解放实体化呢
不知道 刀的灵压早已消失了
不是还有一只逃走了嘛
要是抓住了 我或许能回答你们的问题哦
对了 你们记住
失控状态下的刀兽 保留有原先斩魄刀的力量
也就是相当于卍解
虽说级别卑微
其力量恐怕也远远超乎我们的想象
反正你们小心别反被他们所伤哦
失去主人后失控的斩魄刀
看来事情变麻烦了呢 兄长大人
他们是在朽木家宅进行了大肆破坏的逆贼
绝不可轻饶
正是如此
把人半家宅毁坏了的是你们才对吧
问题是如何抓住逃掉的斩魄刀
找到了 我到了
队长 快到瀞灵庭守备的换班时间了
是吗
露琪亚 此事暂由你去处理
是
我把千本樱留下 随你差遣
这样好吗
没问题
我有一计
如果将某处队舍恣意破坏一番
引来全瀞灵庭的关注
逆贼也许会受惊而主动现身
现在可是重建中啊 怎么能雪上加霜呢
那将整个街道连同逆贼一起悉数冰封了如何
还能保留街道的原形
驳回 笨蛋
为什么你们只会出这种馊主意
你们就不能替别人想想吗
是这样吗
这也不行那也不行
到底怎么样你才满意 我是一头雾水了
这话换我来说才对吧
那这个计划如何呢
各位辛苦了 干杯
干杯
两位都喝得好痛快啊
那还用说嘛
不过真是做梦也没想到竟会有奉命办宴席这一天啊
真幸福啊
真的呢 棒得没话说
我说你这臭猫 怎么又实体化了啊
这是我的自由吧
好了好了 怎么都行吧
请开怀畅饮吧
这算 哪出
不…是 其实…
是宴席
一看就知道
迫于命令 地方我是借给你们了
不过我是在问为什么非得搞这种名堂不可
是为了捕获失控了的斩魄刀
我们认为那家伙嗜宴如命
先前此逆贼曾无端闯入朽木家举行的赏花宴席
所以干脆再办一宴来个投其所好
就这么点根据?
就这么点根据 您有异议么
你当真么
逆贼不现身呢
好奇怪
好奇怪…亏你还说得出囗
难道是因为现场气氛还不够高涨?
已经够热闹了吧
莫非你只是想自己享乐不成
说起来怎么不见千本樱阁下
千本樱已经在那里烂醉如泥了
你的面具歪了哦
这 这是在做什么啊
朽木 做到这份上也该有效了吧
日番谷队长 非常抱歉吵到您了
别放心上
村正一事风波平息后
我这也一直没机会让队员们放松放松
这次刚好让他们歇了囗气
队长 再多喝点啦
烦死了 我要回去了
真无聊 真无聊
朽木 篝火的善后工作就交给你了
是 明白了
队长 等等我啦
十分抱歉
这个计策似乎有点不太可行
别介意
你已经尽自己所能出谋划策了
只是这次没交上好运而已
露琪亚大人
能偶尔和你这样倾心畅谈一番 也不错呢
怎么了
说到底我们斩魄刀只是战斗武器
果然还是欠缺思想吗
袖白雪
我曾对自己的力量感到无比骄傲
所以想着有朝一日能随心所欲施展一番
却让村正有机可乘 加以蛊惑
那时的我深信自己无所不能
但是经过此次事件
我重新认识到 我错了
只是一把武器的我 一无是处
归根结底 若非有你的心灵相辅
我便只是把毁物噬命的武器 永无翻身之日了吧
不对 肯定不是如此
你总是与我同在
无论痛苦还是艰辛之时
你从来都默默守护着我不是吗
你的陪伴给予了我多大的支撑啊
只因有你在 我才能坚强挺过来
不许再说自己一无是处这种话了
露琪亚大人
这股灵压是…
去看看
是
抓住他
住手 束手就擒吧
露琪亚大人
休想得逞
继续近距离耗下去 只会对我越发不利
破道之三十三
苍火坠
露琪亚大人
我掩护你
是
苍火坠
初舞
月白
露琪亚大人
袖白雪
知道了
我们上
是
次舞 白涟
那捕获到的斩魄刀后来怎么样子
送到技术开发局了
是吗 那应该万无一失了吧
浮竹队长 关于…
刀兽一事
似乎不会就此告一段落啊
其实近来有好几份报告都称 发生了此类伤亡事件
果然
斩魄刀又再度实体化了
看来离事件彻底解决还遥遥无期啊
偏偏还选在瀞灵庭有待及早重建的关键时刻
真是伤脑筋啊
看招 看招
喂 你们两个 给我安分点
是~
没关系的
尽管能力有限 我们仍会鼎力相助
是啊 袖白雪 今后也有劳你了
是
为什么这种季节庭院里的樱花会全部盛开了呢
没什么不可思议的啊
袖白雪 你知道内情啊
是的 对吧 千本樱阁下
就是这么回事
我想怎么路过受伤的人会这么多呢
破面大百科
今天就新敌人·刃兽作些介绍
刀兽就是指主人死亡后
流亡世间的斩魄刀失控后化成的异类
写成刀·兽 读成to-u-ju
为啥你吃饱了撑着作这种说明啊
因为搞错了以为今天有节目就赶来了呀
所以至少让我露个面也好啊
乌尔奇奥拉没通知你啊
乌尔奇奥拉→牙密→汪达怀斯→史詹克→拜勒岗→银
看来情报在中途被误传了
你在玩传话游戏吗