その傷は胸のどこにありますか
那伤痕 在胸中何处深藏
この声は心のどこから聞こえてきますか
这声音 自心底何处传来
その傷とこの傷を重ねたなら
若伤痕与伤痕相印于一处
この声とその声を響かせたなら
若声音与声音回响在一起
激しさ　熱い涙
激烈奔涌 热泪盈眶
恥ずかしそうな微笑み
悄然绽放 含羞笑容
あんなにも何にも無いって思ってた私から
我曾以为 这副躯壳之中 空无一物
溢れだすよ　こんなにも止めどない感情がいま
如今却是 情感喷薄而出 势不可挡
君が君を見つけだす
你终将寻得你的真谛
君が君を救いだす
你终将救赎你的灵魂
間違いだらけで誰もが走りだす
纵使全篇皆错 亦无人应驻足不前
君が君を生きてゆく
你终将活出你的精彩
震えながら　戸惑いながら
恐惧与迷惘亦难阻挡
一人きりじゃない世界
世间芸芸众生
だけど君はたった一人
你却绝无仅有
君しかいない
无可替代
一见钟情
字幕制作：理科 罗总 毛球
akira  hoshino  yw7  gato_shin
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
好了 去吧
现在你有此力量
你最后停留之地
即为你应栖身之荒野
智世！
你这是故意作妖吗
你就这么讨厌有束缚之眼的人类吗
莫慌 即便不追 她若是想家自会回来
况且 若你想留她在身边 非人之身反倒更方便吧
较之诞诸森林之影的半吊子
人类的生命着实脆弱
你们都如此称呼我并对我退避三舍
但我讨厌这般寒冷
啊 真是惹人怜爱啊
好漂亮…好开心
我…那个…
…是啥来着
智世
好像有人在我耳畔呼喊
我要去哪儿
我感觉哪儿都能去
去到无人之地
你就这样走了？
当然要走
因为我被呼唤着
被什么呼唤？
被对面
这样就好？
这样就好
你觉得好的话我也同去
但是你在那边已再无留恋了吗？
那边？
我…
是谁来着？
智世
智世 我还有很多事不懂
你若不在我会很为难
你会为难吗
是的 我会
又冷 又寂寞
我也讨厌寒冷
所以得回去呢
我觉得脑子还是有点不清楚
这是一种诅咒
诅咒？
这是变成人狼用的毛皮
当然这是狐狸的就是了
人狼的毛皮会回应人类的期待
那人真是给了不得了的东西
你想用就问我要
享乐犯说的就是那种人
还跑了
我不想用…
要是我就这样去了对面会怎样
智世不想去的话我会阻止的
就算我想去你也要阻止哦
晚安
智世！
救救…乔尔！
智世
他一整天都没醒
我什么都做不到
智世 坐上来！
但是…
没事！
汝乃良锁 历古弥坚
吾乃良油 为汝金钥
乔尔先生！
乔尔先生？
智世…
我还在想你怎么突然跑出去
艾利亚斯
那个男人怎么了
他看起来快死了啊
妖精恋人啊
Leannán-Sídhe
怎么了 不吃吗
他是你的猎物吧
不…不是
我没吃他
连一滴血…一块生命的碎片都没碰！
一旦被吸血鬼附身
那人的未来就已注定了吧
不是…
不是！
我没有附身…
我必须离开
我离得远远的 乔尔就会…
没用的
你已经对这个男人出手了
艾利亚斯…
离得再远 也已经…
艾利亚斯！
对不起
你能看一下乔尔先生吗
行啊
我没爱他
不对
我没爱上“那个”
不对 不对 不对
不是这样的！
因为如果我爱上他
我们就必须贯彻这段爱情了！
晚上了…
感觉如何
你是死神还是什么人
虽不是 亦不远
我家的孩子承蒙照顾了
那孩子叫智世
她是个好孩子
你没多少时间了
这状况不是去医院就能治得好的
亲切的死神先生
请问我这老骨头还能撑多久
最多一周
会痛苦吗…
应该不会
那也挺好的
我这一生都挺好的
你不怕吗
当然怕啊
人都怕死
但这无法避免
妻子年轻时就离世了
我们是经父母介绍认识 并没谈过恋爱
但我那时还是很悲伤
但是妻子留下的蔷薇园将我从悲伤中拯救出来了
也许是正午阳光的幻影
但我也遇见了 曾经期盼过的下一次美好相遇
这就够了
但若可以
我希望能再次见到那个有红醋栗般眼睛的人
开玩笑啦
妖精的软膏？
我能做一些吗
为何
把那个涂在眼睑上 就算是个普通人…乔尔先生
也能看见她的身姿了
原则上说那是不能用在人类身上的
若被邻居们知道 只会惹得勃然大怒
但就算只看一眼 只说一句
我也想让那两人…
不行
我倒是想这么说 不过行吧
智世你头一次任性嘛
但是 不可乱来
好吗
好的
为什么会变成这样…
为什么呢…
你要是不能维持这个状态会很麻烦哦
这次我也不能帮你
抱歉 我也没法帮忙
没事
虽然是使魔 但妖精也不喜欢暴露自己的身形
艾利亚斯你觉得我做得到吗
就靠我自己…
你身体是这个情况
可以的话我是希望你不要做的
但这次我要做
使用魔法时 要凝神注视
如此就能看见摇曳光芒浮在空中
这就是被称为魔力的东西
…似乎是这样
宛如夜空中繁星的颜色
虽说如此 也会时而如汪洋般湛蓝
时而如林海般翠绿
时而如朝霞般皓洁
集于一处 如摇篮一般 轻柔包覆
做到了
看起来没问题
接下来就是好好维持这个状态五天
真的别勉强自己
有什么事要跟我说
知道吗
知道
好像有非常重要的东西从身体中脱离了
让我…害怕
有人在？
那边的…
把古金币浸入汲来的泉水里
加以当季盛开的特别的花与特定的香料调和
满月一整天
之后在东西南北窗边各一整天
让日月之光照耀
在此期间我必须一直手持药瓶
也不可睡觉
即使如此 也只有一半几率会成功
你为什么要做到这个地步
你们的好意就是这样的吧
我只是为了我自己 希望那些对我笑的人
能继续绽放笑容
人类真是笨
还很任性
今天是第几天了
第四天
还差一会儿
气味…有气味
有股气味
祝福的味道
这事儿做得挺有趣啊
糟了 我睡着了
辛苦了
艾利亚斯
放心 成功了
勉强过关
好了 随你喜欢
依你所愿去做吧
我在做梦吗
刚才还起不来
我感觉我睡了很久
终于见到…你了
你…
都怪你看到了我
我才不能离开你
都怪你
抱歉哦
为什么你要道歉啊
你明明说过你很怕！
你说你很怕一个人去那边！
都怪我
多谢你垂爱于我
妖精恋人 诗人的恋人
Leannán-Sídhe
这些我还是知道的
献给你吧
若不嫌弃我已垂垂老矣
就全部献给你吧
可是…可是都是我从你身上获取
却什么都没给你…
你给我了
和妻子死别
我的人生就只靠习惯而活了
但这之中
尽管只有一瞬 却与你对眼了
真是…真是很美
我还想再见你
只要能见到你 我的人生就不只是习惯了
你是笨蛋啊
你这么说我更离不开你了
我不知道之后我会去哪儿
或许我能去妻子身边
但是我也一定…一定会去你的身边
既然我不是一个人
既然有人等我
那我就一点都不怕了
所以 我这条命你就收下吧
笨蛋 我还没回答呢
你们人类真是笨
还很任性
我就留在这里
直到世界腐坏崩塌 我都会等乔尔再度来临
智世 谢谢你
你悲伤吗
也许吧
你在哭
我不明白
艾利亚斯你怎么想？
我不知道
但看到你哭
就觉得心中有些混乱
抱歉我没法当你的老师
你快去床上休息
好的
奥布朗
妖精的软膏
眼睑的祝福
人类制作这些可是禁止的
抱歉了 剩下的我能拿走吗
请
月は見ていた　欠けてる僕ら
皓月由圆而缺 宛若映出你我
互いを呼び合いながら
纵使相互呼唤未曾停歇
遠回りで　遠い道を　歩いた
却入歧途 眼见渐行渐远
引きよせ合う　赤と黒が
相互吸引的红与黑
追いかけ合う　闇と光が
相互追逐的光与暗
二つの対なるもので　創られてるよ
相对而生的两极 纷繁演化
この世の総べては
孕育世间万物
あなたがいるから私はいる
正因有你 方得有我
離れてもそばにいる
纵两相隔 亦在身边
そばにいる
在你身边
誰もが自分の　もう一つの
世间众生皆非完美无瑕
片割れという　大切なもの
而所欠缺的那重要部分
探し続けてるよ
只能不住追寻
禁忌的代价着实沉重
被死亡阴影侵蚀的少女
妖精们是否会伸出援手
这些孩子真是越来越脆弱了