病急亂投醫
住手
不要
不要啊
別…
我想回家
その傷は胸のどこにありますか
那傷痕 在胸中何處深藏
この声は心のどこから聞こえてきますか
這聲音 自心底何處傳來
その傷とこの傷を重ねたなら
若傷痕與傷痕相印於一處
この声とその声を響かせたなら
若聲音與聲音迴響在一起
激しさ　熱い涙
激烈奔湧 熱淚盈眶
恥ずかしそうな微笑み
悄然綻放 含羞笑容
あんなにも何にも無いって思ってた私から
我曾以為 這副軀殼之中 空無一物
溢れだすよ　こんなにも止めどない感情がいま
如今卻是 情感噴薄而出 勢不可擋
君が君を見つけだす
你終將尋得你的真諦
君が君を救いだす
你終將救贖你的靈魂
間違いだらけで誰もが走りだす
縱使全篇皆錯 亦無人應駐足不前
君が君を生きてゆく
你終將活出你的精彩
震えながら　戸惑いながら
恐懼與迷惘亦難阻擋
一人きりじゃない世界
世間芸芸眾生
だけど君はたった一人
你卻絕無僅有
君しかいない
無可替代
字幕制作：理科 罗总 毛球
akira  hoshino  yw7  gato_shin
那女孩 羽鳥智世
在日本已被登記死亡
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
那我就在這邊隨便選個地區把她加進去了
有勞了 阿道夫
不 多虧您告訴了我
夜之寵兒很貴重啊
Slay Vega
有天資或意願的孩子都是財產啊
這是當…
回去
你很喜歡吧
不喜歡和你一起喝！
這是愛麗絲送的聖誕禮物
就一杯哦
現在有空嗎！
托里
怎麼了啊 兩個人都板著臉
要進來就給我安靜點
在喝酒啊
也算我一個嘛
別隨便碰
你這手還沒修好？
是叫卡塔菲爾斯…嗎
之後還有過接觸嗎
沒了
真好啊 也給我介紹一下嘛
你又來了
跨世紀的漂流魔術師是吧
不老不死是永遠的主題
無聊的夢
你潔癖還真嚴重
雖然你很優秀 但這點很得罪人啊
夥伴在精不在多
好了好了
托里 不能再倒了
幹嘛啊 就一點沒關係吧
不行
我並不優秀
要是優秀就不會被那種傢伙威脅了
怎麼回事 超好玩啊
這沒四個小時完不了的 你慢慢享受
這啥啊 超麻煩
你也來喝！
阿道夫救我！
別拽我！
咦 搞啥啊 不是只有阿道夫啊
梅麗托莉
妖精？
她是我以前老師的使魔
倫敦
怎麼回事
身體感覺很輕盈
喉嚨也不癢了
冷暖也很適宜
請問 你沒事吧
好疼
抱歉 謝謝
卡塔菲爾斯
你知道我的名字？
咦…我的名字…
是叫卡塔菲爾斯嗎
姐姐你是透明的
難道是幽靈？
不行啊 你得去你該去的地方
對吧
因為 不這樣就很奇怪啊
這…
好疼
對不起 對不起 對不起…
但是！
但是 他…
卡塔…
我不叫這個受盡詛咒的名字！
卡塔菲爾斯…
我是…
我叫…
約瑟夫
救救我
原諒我
卡塔菲爾斯
我們要怎樣才能得到救贖？
夢…
不 不是…
你去了誰那兒？
是他…
卡塔菲爾斯
救救我
他的聲音不絕於耳
今天第幾天了？
你只睡了兩天
這…為啥林德爾先生的海豹人會在這啊
selchidh
你總算醒了啊
你醒啦
愛麗絲…
為什麼…
我去告訴大家
該說有點麻煩吧…出了點不太好的事
隨便給你挑件衣服穿可以吧
謝…謝謝你
話說 愛麗絲你幾歲？
今年18了
那很好…
早 智世
早安
感覺如何
不錯
艾利亞斯呢
也不錯
我第一次能這麼好好觀察活的夜之寵兒
Slay Vega
很高興見到你
謝謝你能活著
那…那個…
愛麗絲
我是不太想說他是我同事…
不過我同事真是失禮了
幸會
我叫阿道夫·施特勞德
好久不見了
那時很抱歉
請不要介意
我叫托里·依尼斯
你可以叫我托里
我們是學院的人
學院？
你沒聽說過嗎
閒聊就免了吧
能趕緊進入正題嗎
我們已經跟他說過了
在龍之國的幼龍被密獵了
被綁走的有兩頭
密獵者留下了這個
這是？
我做的移動裝置
這次的事恐怕是卡塔菲爾斯做的好事
連同手臂一起這裝置的技巧也被偷取了
是我的錯
老師…
這事兒無所謂
我也明白這不是你的本意
問題是為何我們也得一起去找卡塔菲爾斯和龍
你們和龍之國有交情
也熟悉卡塔菲爾斯
說來為何學院會尋找龍？
林德爾大人和學院締結過協議
和林德爾先生？
你能幫忙找回龍並將之還回林德爾…
你朋友那邊嗎
這也是幫被束縛在那邊的他的忙
艾利亞斯…
不行
為什麼啊
和我們沒關係 還很危險
但是…
你忘了自己身體有多脆弱了？
艾利亞斯才是別忘了
這很疼 很痛苦啊
那時候…
那時候
那時候？
你說得對 我們沒義務也沒責任
但幼龍們並不是像我這樣自願離鄉背井的
坐視和我一起玩的孩子們留下痛苦回憶
我做不到
好吧
我幫你
謝…謝謝你！
他有點變了…嗎？
於是 你們有眉目和線索嗎
關於卡塔菲爾斯是完全沒有
林德爾倒是有向我們提供龍的情況
但那兩頭龍意識微弱 他也很難確定
我想卡塔菲爾斯可能在倫敦
為何這麼說
大概…是直覺吧
施特勞德先生 龍能賣出高價嗎
這…
當然能啊 很高的價哦
那說不定…
抱歉 誰能借我用下電話
你好？
是你啊
情況如何
那就行
我現在在巴黎
如果是工作 我會根據金額和內容決定是否接受
那邊再用點力壓住
塞斯先生
好久不見了啊 智世小姐
那個…這是恩滋華斯先生？
魔法魔術之類應當不能在競拍場內使用才是
就是聽說過了 才沒用啊
我只是整個重構了一下
不是賽門先生也不是我
那張臉是誰的？
我就不問各位的名字了
那個…可以的話希望有所幫助
這是…
很好
這個就放在下午第一個做暖場吧
之後再開始正式的競拍
你可滿意？
好的
龍的競拍在下午六點開始
在此之前幾位請隨意
你這邊賣東西真是隨心所欲啊
智世小姐 這個請收下
支票簿和卡？
你當初拍出的金額已有半數入帳
半…半數？
這是身為商品同時也是商品提供方的你應得的份
龍的價格很高昂的
學院一方經費若有不足時盡可使用
謝謝你
錢啊
說來這本是艾利亞斯的錢
感覺變了啊
你長高了 和那時真是判若兩人
有變的地方也有一如既往的地方
關鍵的部分幾乎未變
好壞不論 你真是頑固得很啊
怎了 在說啥呢
話說 你不來學院嗎
我不在家有人會覺得寂寞
確實是軟硬不吃 厲害
有什麼話 但說無妨
你沒跟她提過學院的事嗎
她不會去學院
所以沒必要說
你如何處理信使的 破壞了嗎
這不像你啊 連富烈德
這麼執著於夜之寵兒
Slay Vega
我並非在意夜之寵兒
而是在意身為人類的她的未來
就算她眼下無礙
但將來她所能依靠的若只有你
今後她的成長又將如何？
這是我們該討論的嗎
讓沒有目標的人 背負知識的金庫
將其趕上駛向前方的航船
佯裝對其指點前路
令其深信再無別途
你我並無二致 對吧
難道你…其實並不想成為魔術師？
是被人強迫的？
別隨便決定我的道路
她是我的人
智世就是這麼期望的
能持續到何時 容我拭目以待
生物是會變的
不論期望與否
感…感覺好尷尬啊
但那塊骨頭沒想明白啊
即便最初行進在指定好的路線上
但最終走上只屬於自己道路的人數不勝數
你在走自己的路嗎
自己做出選擇後所走的才是自己的路啊
年輕真好
接下來我們開始六點的競拍
如今與世隔絕的北方的龍之國
生長在那裡的純種翼龍種的幼龍
那從80萬起拍
90！
150以下學院都勉強能支付
要是超過了就…
我知道
出貨的人是？
那個
代理啊
還是代理的代理？
那個人在看著我
要出到什麼價位？
就你所知我帳戶上的全部
明白
不在了
還有出價的嗎
還有嗎
你好 小姐
怎麼了
沒什麼
只有你才能聽見
別擔心
你是誰
對你來說很方便的女人
這就可以了吧
方便…
我們這邊資金見底了就拜託
否則就作罷
耳邊的約定可真是遺憾
請各位不要留下遺憾 意下如何
看來能行
2 290！
現價290
還有哪位出價高過290？
那可是專用的強化束縛咒
為何被打破了
不知道
從來沒這樣過啊
怎麼看都…
…瘋了吧
智世？
它想回家
它很害怕
它很討厭現在的環境
你能聽到龍的聲音嗎？
沒事的
那些不是你的感情
無需為其所束縛
不好！
月は見ていた　欠けてる僕ら
皓月由圓而缺 宛若映出你我
互いを呼び合いながら
縱使相互呼喚未曾停歇
遠回りで　遠い道を　歩いた
卻入歧途 眼見漸行漸遠
引きよせ合う　赤と黒が
相互吸引的紅與黑
追いかけ合う　闇と光が
相互追逐的光與暗
二つの対なるもので　創られてるよ
相對而生的兩極 紛繁演化
この世の総べては
孕育世間萬物
あなたがいるから私はいる
正因有你 方得有我
離れてもそばにいる
縱兩相隔 亦在身邊
そばにいる
在你身邊
誰もが自分の　もう一つの
世間眾生皆非完美無瑕
片割れという　大切なもの
而所欠缺的那重要部分
探し続けてるよ
只能不住追尋
龍悲傷的咆哮響徹倫敦上空
少女為救龍而下的決斷太過殘酷
沒事的
一起回家吧