たった一つたった一つの
唯一的 唯一的一个
たった一人たった一人の
唯一的 唯一的一人
私は此処
我就在这里
瓦礫の胸　息もできない
瓦砾积胸 令人无法呼吸
降りだす雨　眠るように暗い
天下起雨 暗得仿如沉眠
この世界を生き抜くのならば
若要在这世界上生存下去
どんな花を飾ればいいの
我该装饰起何种花朵？
信じたいくせに　信じられずに
想要相信 却无法相信
無力で無意味な自分が
软弱而无谓的自我
それでも心で泣くんだ
泪水却从心底涌出
こっちへおいでと声が聞こえる
「过来吧」有人在呼唤我
無限で無謀な明日が
无限又无谋的明日
それでも何処かで待つから
却也在何处等待
たった一つたった一つの
唯一的 唯一的一个
たった一人たった一人の
唯一的 唯一的一人
私は此処
我就在这里
字幕制作：xiaobin  gato_shin  hoshino  tama  yw7
要是没有生下你就好了
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
好奇自己会被卖给什么样的人是吗
我还以为你对此没兴趣
我怕痛 想有个心理准备
别担心 你很罕见啊
抱歉 死活于你而言毫无所谓呢
今日最珍贵 明日不可待
啊 等等…
辛苦
早安 智世
早 早上好
那个人是？
住在这家里的邻居 希露琪
她是长居在此宅邸的妖精
负责做饭洗衣打扫以及防止火灾发生
你这身也是希露琪准备的
她算佣人或者家里的女主人吧
给熟人写了信
这个魔法使好像以非比寻常的价格将我买下
要我成为他的弟子 还有
我也想娶你为妻
弟子和妻子 我要把哪个当真啊
你睡了两天了 还记得发生了什么吗
两天？
太过紧张累坏了吧
这人的容貌和性格我都还不太熟悉
吃吗
但他说会照顾我
那应该不是坏人
虽然你刚醒 智世
一起准备新婚旅行吧
啊？
只是这人可能有点奇怪
我想出来买东西的时候顺便介绍你给熟人认识
他的脸是骨头 我看不出脸色
不知他是来真的还是在说笑
头 头怎么突然…
顶着那样的脑袋在外面晃很怪的啊
用魔法稍微变了下
如何 连触碰的感觉也一起变了哦
帅吗 威风吗
总觉得…很可疑
过分啊
这是我熟悉的店 来这里就能找到大部分的道具
这里在营业吗
掩人耳目而已
安洁
安洁莉卡
哦哟 这不是恩滋华斯嘛
你从地窖出来真是少见
你不也是家里蹲 采石蜂
我是在做生意！
智世
来了
想请你找点她能用的东西
三天前我收她为弟子了
弟…弟子？！
从日本来的？ 叫智世对吧？
请
谢谢你
这孩子很可爱啊
不是从奇怪的渠道弄来的吧
我是用来路正当的钱买下来的
用买的就是不正当了！
他对你有不轨行为吗
你把我当成什么了
不轨？
智世 智世
这里应该当场否定啊
脱我衣服给我洗澡还有向我求婚 算不轨吗
你这变态魔法使！
滚去附近散步！
真是一点常识都没
不过 那个恩滋华斯会收徒啊
你说他求婚了 真的吗
这个…
还没自我介绍
我叫安洁莉卡·巴蕾
濒临灭绝的魔法使之一 魔法机构的技师
Magus Craft
魔法…机构？
生产以魔力代替电力为动力的道具和机关
加工宝石或是制作小刀 什么都做
妈妈
有客人？
阿露西亚
看
抱歉哦 先停下
你乖点
你说好要来看我修行的
好了 快回去
你女儿吗
是啊 孩子没规矩 不好意思
不知道算好运还是噩运 这孩子有魔法使的天分
眼下这世道 我希望她能找个正经的工作
那…那个 魔法使是…
艾利亚斯还没跟你说吗？
没说
这世上有魔法和魔术 你知道其中的区别吗
简单来说 魔术师用的是名为「魔术」的科学
理解这世上的法则 用自己的魔力加以组合或更换
然后产生「结果」
与此相对 我们魔法使用的「魔法」
则是借助妖精和精灵的力量 干涉法则而引发「奇迹」
奇迹？
你觉得魔法更轻松是吗
但正因是借他人之力 掌控和操作都很复杂
所以要是好高骛远超出能力范围…
修行中无谓的失败 结果就成了这副样子
魔法也有很多要学 乱来就可能会出这种事
认真点学啊
我也能用魔法吗
要不试试
雨果
哟 宠儿
Robin
我只效忠于安洁莉卡 对你也不能偏心
不过请多关照
这是我的使魔 雨果
水妖伏贾诺
Водяно́й
喜欢恶作剧 但工作不马虎
雨果 你帮帮她
练习用魔法
但 但是 我…
谁都有第一次
这是练习用的石头
干涉它 使之成为你期望的形状
干涉…
对 自己喜欢的花也行 想起来
花…吗？
想象空气是热水 自己是压力
水晶就在其中成长
将这样的情景想象出来
我喜欢的花是怎么样的呢
何时 何处
看啊 智世
看 是花海哦
漂亮吧
真漂亮 智世
智世
这样不妥吧 安洁莉卡
别随便教我的弟子
艾利亚斯
对不起
把房间弄成这样…
恩滋华斯
那小姑娘是怎么回事
魔法是奇迹 但并非万能
她是夜之宠儿
Slay Vega
原来如此
为何瞒着我
知道的人越少越好
别显得这么不安
雨果 干嘛不说！
别怪我啊…
对妖精来说她是特别的
真 真是抱歉
把这里弄脏了
你没必要道歉
听好 这次是那块骨头不好
这混蛋啥都不说
混蛋…
这师父对弟子什么说明都不做 就是混蛋
智世 不好意思 里面有扫帚和榔头 拿过来好吗
好的
干嘛啊 恩滋…
我要加价哦
智世
来 来了
这是用月晶花的水锻造的海钢岩小刀
雷电鸟的羽毛织成的外套
嗯…还有水栖马的皮和一套皮带
钢之爬山虎的线以及萤石放大镜
说起来 智世喜欢罂粟花吗
喜不喜欢的…只是好容易想起来了
很久以前看过那样的花海
…和妈妈一起
你父母呢 去世了吗
还是说你被他们丢下了
你这问法真直接
无论过去有过怎样的经历 你身居于此的事实毋庸置疑
对啊
分明是不带任何温度和感情的话语
却给我些许舒心和温柔的感觉
我不知道父亲在干什么 但母亲…
死了
在我面前
都过去了
恩滋华斯
我在回信里说过会在这个时间来找你的吧
怎么偏在我来的时候出去了 明明是个家里蹲
我也有事要做啊
你家佣人讨厌我 让我吃闭门羹
你原本也不用这么起劲跑过来啊
你就是他的弟子智世 是吗
你好
我叫赛门 赛门·卡拉姆
今天我是有点事来拜托你们的
我在外面等了两小时啊
智世 赛门是这个村里教会的神父
不过 这家伙神父和牧师的布道都能做
搞不清到底算哪边
请称之为好学
智世 不用紧张
赛门只是个胆小鬼
对 我只是个害怕恐怖魔法使的可怜羔羊
去死
太直接了吧
关系真差
虽然快到夏天还挺冷的
艾利亚斯的厌恶尤其严重
那你回教会等明天来就好了
太明显了
这也很麻烦啊
智世 情况我大致了解了
辛苦你了
要是你不喜欢这怪人了 可以随时来教会哦
我会听你倾诉的
于是…
这些事我们不能插手
但你可以轻易解决吧
三件？ 真多
这是对你轻率行为的惩罚
几十年都没有大动静了 突然就收弟子
我只能向上面汇报了
我怎么不觉得我是受教会管理的啊
我知道 彼此都麻烦啊
我们也不想和不知年龄的魔法使剑拔弩张
要过几百年 你们上头才会改变认识啊
如果有神或者神的儿子给写一张便条大概行吧
这份麻烦是因为我来这里的关系吗
我发誓 这不是你的错
这里面有很多麻烦的人情
能给我例行的那个吗
这个村的村民都是靠恩滋华斯做的药治病
你只要学习魔法 按照术式来制药
就能制成妙药
魔法使的药很有效 对身体也无害
好好学习哦
你说他是神父
我还以为他讨厌你
是我想多了吗
英国是古老的魔法国家
不列颠
魔法使扎根于日常生活中 是重要的职业
好了 智世
跑腿同时进行新婚旅行吧
那原来不是笑话啊
漂浮于北冰洋上的火山岛 冰岛
龙的活动似乎变得很活跃
他们拜托我来看情况
龙？
智世！
那家伙还是不够小心啊
连自己的弟子都牵不牢
谁！ 你是谁！
等你到了我们的国家再说
龙群最后的土地
枝に結ぶ実が熟す前に
在枝上的果实成熟之前
落ちてしまわぬよう
不要让它落下
苦しいほどにまた咲き乱れる
盛放的鲜花让人痛苦
朝へつなぐよう
通向明日清晨
何度繰り返し
无论多少次
繰り返し　生まれても
转世重生
いつも　新しい
我都会带你去看
空を見せてあげよう
崭新的天空
誰もまだ誰も
还没有任何人
書いてない物語
谱写过的故事
白い　真っ白い
在纯白无暇的
地図に　描いてゆこう
地图之上镌刻
被分开的两人
在尽头之地交错的生与死
幽暗的记忆之门开启之时
映诸少女眼中的是…
晚安 小小的魔法使