夜之寵兒
Slay Vega
金窩 銀窩不如自己的狗窩
擁有古老鄰居之名命運多舛的孩子
較諸人類更近於我等
肩頭所負實乃身為人類之子所不可承受之重
啊 真是惹人憐愛啊
你與這誕諸森林之影的半吊子攜手奔向之地
相待將為何物？
且容我…一窺始終吧
その傷は胸のどこにありますか
那傷痕 在胸中何處深藏
この声は心のどこから聞こえてきますか
這聲音 自心底何處傳來
その傷とこの傷を重ねたなら
若傷痕與傷痕相印於一處
この声とその声を響かせたなら
若聲音與聲音迴響在一起
激しさ　熱い涙
激烈奔湧 熱淚盈眶
恥ずかしそうな微笑み
悄然綻放 含羞笑容
あんなにも何にも無いって思ってた私から
我曾以為 這副軀殼之中 空無一物
溢れだすよ　こんなにも止めどない感情がいま
如今卻是 情感噴薄而出 勢不可擋
君が君を見つけだす
你終將尋得你的真諦
君が君を救いだす
你終將救贖你的靈魂
間違いだらけで誰もが走りだす
縱使全篇皆錯 亦無人應駐足不前
君が君を生きてゆく
你終將活出你的精彩
震えながら　戸惑いながら
恐懼與迷惘亦難阻擋
一人きりじゃない世界
世間芸芸眾生
だけど君はたった一人
你卻絕無僅有
君しかいない
無可替代
字幕制作：理科 罗总 毛球
akira  hoshino  yw7  gato_shin
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
這些傢伙是棉蟲
艾利亞斯
它們吃掉空氣中的冷氣
長出像羊一樣的毛
它們是在夏天繁殖的
不過今年還真是多啊
是鄰居嗎
不 正確地說應該算是生物
只是人類幾乎都看不見它們
好了 開始吧
好
就是這樣 幹得不錯
它們的棉很適合做魔法魔術相關的道具
安潔莉卡也會經常跟我要
多出來的話可以拿去做枕頭
應該能睡得很香
也許可以做個想做的夢
想做的夢…
剪完我會拿一點的
腳附近的留著 只需要剪身上的
抱歉 你倒是早說啊
還真不少啊
我去拿個袋子
智世繼續練習
對了
嗯？
要是見到不太一樣的蟲
先別碰 來告訴我
好
我還想回來了就馬上跟他說呢
該挑什麼時機說好呢
不對…我都不知道該跟他說些什麼
時機
不行啊…
真嚴厲
說話有這麼難嗎…
這隻好像確實有點不同
路茲 那個…
智世！
這什麼啊
好冷
艾利亞斯要我碰之前先跟他說的
碰了會發生什麼？
你這…
不行 沒用…
智世
火也不行啊
幼蟲？
艾利亞斯！
你已經繁殖好了吧
回野外去
智世
艾利亞斯 那是什麼
雪蟲
和棉蟲不同 它們是吃暖氣的
她體內的熱量被吃掉了
對不…起
智世沒碰它
那傢伙自己衝過來的
我知道
夏天是繁殖期 它大概肚子餓了吧
總之得讓她暖和點
艾利…亞斯
怎麼樣
暖和多了
倒不如說 好熱啊
路茲呢
他去巡視提防雪蟲了
謝謝你！
我這就讓開
艾利亞斯？
你不在的時候我很冷
但現在這樣我就暖和了
為什麼呢
那個…
因為…
智世
時機
龍之國怎麼樣
那個…我覺得…很有趣
這樣啊
在河裡像蛇一樣的巨龍啊
跳舞的妖精啊
還有因魔法而盛開的花啊
這樣啊 那很好
林德爾先生也和我說了很多
奈賓也是
和奈賓？
他們兩個都鼓勵了我很多
艾利亞斯 我看上去好吃嗎
啊…我是說…
你那時醒著？
林德爾先生跟我說之前我都以為是在做夢
但我只是單純想…
艾利亞斯？
艾利…
智世 你並不需要這段記憶
明白嗎
不要
這關係到於我很重要的人
我…很需要…
一時衝動真可怕
智世你真的不怕我嗎？
你好像總認為我很怕你
因為以人類看來我應該挺嚇人的吧
我也曾有家人
有母親 父親和尚年幼的弟弟
父親和母親都是能看見的
他們的感情也很好
總有很多非人之物在身邊出沒讓我很害怕
但只要父親在我就是安全的
可是
父親帶著弟弟消失了
我想母親是累了
所以
她扔下我…走了
我很愛我的家人
但是他們卻拋下了我
所以 我本不想再要家人
但是…
但是 你說我是你的家人
他所說的未來中總是有我
我也不禁覺得我和他是有未來的
我想知道關於家人的事
但你什麼都不跟我說
所以林德爾先生跟我說起你的過去時
我很開心
開心？
我怕的不是你 怕的是你不要我
人類總愛說謊
我無意否定
但是
我相信智世
因為你是我的弟子
我說 智世
要怎樣的感覺 才算是覺得他人重要？
要如何察覺？
這個啊…
我之前也說過我無法感同身受
所以就算我想再給你同樣的回答 終究只能是謊言
我…
你不在的時候我覺得很冷
智世你會以怎樣的言辭來形容呢
或許是…寂寞吧
明白了
我當時很寂寞啊
果然這人還是個孩子
只有身體長大了的孩子
買下了你真是買對了
我明白的事又多了一件
那有關人類的事方面 我就是老師了
那也不錯
再次請你多指教了
人類的老師
彼此彼此 魔法的老師
說起來 我還沒仔細看過你的手杖
能給我看看嗎
請
和智世的髮色一樣
本來我是想由我來幫你完成的
這是一定要經他人之手的嗎
手杖是用來助我們走過漫長旅程的
希望年輕的同胞能穩步前行
故而前輩會對年輕人的手杖施予祝福
那將來要做第二根的時候 就有勞艾利亞斯囉
我會耐心等待的
下午要做什麼
對哦
我想學習魔法
這樣啊
結果他還是幾乎沒跟我說自己的事啊
我不在的時候 有什麼稀奇的事嗎
沒啊 只有鳥飛來嬉戲
候鳥嗎
有點想看
那時候的…
沒事
先從讀書開始吧
來了
你好 能給我點往常那種藥嗎
賽門先生
這就去拿
這是接骨木糖漿
這可…
潤喉很不錯的
謝謝
我第一次從恩滋華斯那裡拿到的就是這個
從艾利亞斯那？
畢竟我也算是要監視他
以前也真似模似樣得做過
但你看 我這裡不太好
你很吵唉
那傢伙是個好人啊
很好喝
就是這個味道
這個時候有客人來？
來了
讓您久等了
府上主人可在？
灰眼！
風聞有新的魔法使誕生
故前來道賀
都是在這世上活了幾千年的
不時會互相交流一下
他並非人類 你要多加小心
見笑 哪需這般驚恐
我絕無傷你之意
體裡流淌著東方盡頭的血啊
有沙子的味道
不過這頭髮 這眼睛…
與那島國之民所染土地的顏色稍有不同
你的祖先中也有源自大陸西邊的血統吧
抱歉 我對家人的事情不是很清楚
無礙無礙
血緣之事於個人而言微不足道
人類總是對無用之事著慮過多
明明只要沉溺於本質便可
來吧
薄禮贈與將我等拘捕束縛的一族之末裔
灰眼！
智世
月は見ていた　欠けてる僕ら
皓月由圓而缺 宛若映出你我
互いを呼び合いながら
縱使相互呼喚未曾停歇
遠回りで　遠い道を　歩いた
卻入歧途 眼見漸行漸遠
引きよせ合う　赤と黒が
相互吸引的紅與黑
追いかけ合う　闇と光が
相互追逐的光與暗
二つの対なるもので　創られてるよ
相對而生的兩極 紛繁演化
この世の総べては
孕育世間萬物
あなたがいるから私はいる
正因有你 方得有我
離れてもそばにいる
縱兩相隔 亦在身邊
そばにいる
在你身邊
誰もが自分の　もう一つの
世間眾生皆非完美無瑕
片割れという　大切なもの
而所欠缺的那重要部分
探し続けてるよ
只能不住追尋
本能引向的盡頭是
人與非人之間無以填補的鴻溝嗎
人類真是笨啊
而且…還很任性