たった一つたった一つの
唯一的 唯一的一个
たった一人たった一人の
唯一的 唯一的一人
私は此処
我就在这里
瓦礫の胸　息もできない
瓦砾积胸 令人无法呼吸
降りだす雨　眠るように暗い
天下起雨 暗得仿如沉眠
この世界を生き抜くのならば
若要在这世界上生存下去
どんな花を飾ればいいの
我该装饰起何种花朵？
信じたいくせに　信じられずに
想要相信 却无法相信
無力で無意味な自分が
软弱而无谓的自我
それでも心で泣くんだ
泪水却从心底涌出
こっちへおいでと声が聞こえる
「过来吧」有人在呼唤我
無限で無謀な明日が
无限又无谋的明日
それでも何処かで待つから
却也在何处等待
たった一つたった一つの
唯一的 唯一的一个
たった一人たった一人の
唯一的 唯一的一人
私は此処
我就在这里
字幕制作：理科 罗总 毛球
akira  hoshino  yw7  gato_shin
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
说曹操 曹操到
我说过要你回收那团邪气吧
跑腿这种事都做不好？
算了
你也意外地看到那家伙的情况了
要是不想你的弟子被做成材料
下次就要好好干哦
老师
为什么要听那种神经病的话
你的手臂都被他夺走了
你什么都不用想
师父会保护弟子的
信我就是
但是…
没事的
我自有对策
不是该我来守护你的吗
风茄花瓣一片
拜托
回荡 悠扬
夜之眠曲
纵声 歌唱
山楂之子
望汝荆棘锐毫 没诸潜伏之蹄
智世
山坡下老婆婆订的东西
什么时候做好
刚做好
针对失眠用的枕头
里面加了蛇麻草一磅 薰衣草五片
这是避免做噩梦的魔法之水
都照我教的做了呢
魔力注入太多 成了安眠药了
加油调整下吧
好的
好难啊
因为我知道他的目的了
所以艾利亚斯好像决定开始正式教我魔法
什么东西能影响什么事
应该加强哪里 避免什么
奇妙的习俗 自古流传的事
既可成药 亦能为毒之物
棉蚜
食岩蜥蜴
智世
要出门了
好
黑狗？
也被称为教会之灵
是保护教会和坟墓的优秀看门犬
附近的教会好像有黑狗
我们得去确认一下它是否无害
也存在有害的？
只要它们什么都不做就没事
大概吧
大概…
这就是第三件
最后一件了
艾利亚斯为什么这个…总是被教会责难？
以前我惹过麻烦 就被盯上了
跟他们对着干也很烦
就偶尔帮他们解决点麻烦
换他们睁只眼闭只眼了
说起来 那个男人用了别的名字叫艾利亚斯
裂噬之城
这人的事 我完全不了解
对了 差点忘了
智世
之前拜托安洁莉卡做的 已经做好了
戒指
你知道夜之宠儿为何短命吧
Slay Vega
因为产出魔力吸收魔力的能力很强
身体相对而言就很脆弱
对 这里就需要抑制魔力产出的戒指
不过其效果终归有限
情绪激动时 能力就会和身体一样亢奋起来
所以 尽量保持冷静
嗯
放心 身为买下你的责任人
我也会寻找更好的方法
谢谢你
右手食指是引导之指
追加 戴在左手无名指上还太早！
那之后 艾利亚斯就少有提及那件事
智世
来了
其实我本来想早点给你一只使魔
使魔？
吸取主人魔力 而后为其所用
很方便 也不会背叛你
会是一个不错的仆人
安洁身边那样的？
关于主人的事 它们比主人自己更敏感
很适合帮助寡言少语的你
对…对不起
看 到了
那就是刚说的教会
出什么事了吗
艾利亚斯
变得有点麻烦了啊
快点行动比较好
我去和这里的管理员谈一谈
你先去看下周围
有情况就通知我
不许乱来哦
知道
喂 散了散了
这真惨啊
全都是咬伤和抓伤
这附近是不是有野狗啊
别看 别看 别看
这里有不祥之物涌出
你从哪里来的
从哪里…哪里
这东西…很可怕！
从哪…从哪
不能回答这种问话
无针脚的衬衫要交给谁
哪怕回了一个字
都会被抓走！
得快逃！
最近艾利亚斯总是在我身边不由得大意了
你要去哪儿
去哪儿…从哪儿来…
去哪里…去哪儿
伊莎贝尔
去哪里！
消失！
渣滓！
这个人…
不是人类
像你这样直觉很好的人在这里很危险
快回去
那个…谢谢…
你怎么了
这伤口
艾利亚斯 得快叫艾利亚斯
还是用带着的药帮他做下处理
你…
很像伊莎贝尔
对了 伊莎贝尔
你的伤…
伊莎贝尔…伊莎贝尔…伊莎贝尔
黑…狗
血…
等下
就算是妖精 受了这么重的伤也很危险
好像是啃咬和撕扯出的伤口
果然和刚才的尸体很像
那不是这人做的
把那条狗交给我
你是之前的…
我不会对你怎样
快把那条狗交给我就行了
对你也没坏处吧
它刚才救过我 没有正当理由恕难从命
少废话 快给我
我必须带它走…
你…这家伙做什…
虽然是失败品 但用在人类身上倒意外合适
这药水…
尤里希 尤里希
过来
怎么了 伊莎贝尔
又被人指指点点你的红发了？
明明如夕阳一般美丽
不管你的头发是什么颜色我都爱你
伊莎贝尔
醒了？
我点了驱赶妖精的香
魑魅魍魉不会过来的
这里是？
附近的树林里
伤口还好吗
姑且帮你涂了药
你长得很像我妹妹
妹妹？
就是伊莎贝尔
她的头发是夕阳色的 眼睛就像春天的嫩芽
个子跟你差不多
如果你跟她走散了 这里很危险 还是去找…
不用了
她睡在地下
是说她死了？
真是条奇怪的狗
狗？
伊莎贝尔和我都是人类
打她出生起 我就一直看着她
尤里希
我以为…她会一直…
用那个声音叫我
我之前碰到过像你这样的人
那个人一直待在喜欢的人身边吗
可以说是 也可以说不是
啥意思
你的伤口怎么回事？
不知道
你没事吧
还好药效不长
你到底想干什…
你是爱丽丝小姐吧
我有点怕你 就把你绑住了
你不干点什么…吗
我有什么理由要这么做…
那个…
那容我问一下
你为什么需要它
事出有因的话
我或许可以考虑给你你松绑
用来当成合成兽的材料
材料？
你知道合成兽吗
用魔术把不同的动物混合在一起做成的别的生物
有人要我们帮忙搜集材料
那是个奇怪的小鬼
老师拒绝了
但却于事无补
我怎样都无所谓
你喜欢那个人吧
是啊！
从出生开始就没碰到过什么好事
因为有点才能 我被师父捡了回去
你也是这样吧
我头脑不好
但只要是为了老师 我什么事都愿意做
那个人于我而言算什么呢？
虽然他好像有秘密 但人很温柔
对我来说应该很重要吧
毕竟 他要是不要我我就活不下去了
那种事随便了
这就是理由 快帮我解开这个！
来龙去脉我大致明白了
你一直瞒着我啊！
抱歉
连富烈德在附近？
只有我一个人出来
老师他…
我说
魔法使
你们 为什么会在这里
来调查那边的那个
魔法使？
调查我？ 为何
它身为黑狗是最近才觉醒的吗
嗯 那个好像没问题
那个？
抱歉
然后？
就像我刚才说的
我们被奇怪的小鬼威胁
老师的手臂也被夺走
难怪
求你了 想办法打倒他
对我们有什么好处？
那家伙的合成兽也在伺机对你不利
外面的那具尸体
和这只狗受的伤
都是那家伙的合成兽干的
和狗扯上关系的话
你的小猫也很危险吧
理由不够吗
行 反正也无所谓
干嘛 至于那么意外吗
不 只是没想到你这么容易就答应了
若是不管 回头怕是免不掉被教会的人烦
所以那家伙是怎么样的人
不太好说 初看是个小孩
细看又像很多身影重叠在一起
那该算是重影吗…
可是 总感觉…
怎么了？
有点阴森…
你这家伙怎么…
连富烈德的小狗太没规矩了
竟全都说出来了
混蛋
咦
搞错了啊
不过 也没关系吧
反正只是实验材料吧 那孩子
毕竟 你也不可能执着于人类啊
对吧 裂噬之城
那是传说中的魔法使
老师是这么跟我说的
时而对人伸出援手
时而向人亮出獠牙
对人类亦步亦趋却徒得皮毛
不对
那绝对只是误解而已
这是
人类无从企及的怪物
枝に結ぶ実が熟す前に
在枝上的果实成熟之前
落ちてしまわぬよう
不要让它落下
苦しいほどにまた咲き乱れる
盛放的鲜花让人痛苦
朝へつなぐよう
通向明日清晨
何度繰り返し
无论多少次
繰り返し　生まれても
转世重生
いつも　新しい
我都会带你去看
空を見せてあげよう
崭新的天空
誰もまだ誰も
还没有任何人
書いてない物語
谱写过的故事
白い　真っ白い
在纯白无暇的
地図に　描いてゆこう
地图之上镌刻
化为异形的魔法使
因愤怒而失却自我
深藏的野兽本性亮出獠牙
那时
少女忍却伤痛给出的回答是…
艾利亚斯