冒險者的隊伍裡
通常會有攻擊手 補師等等
各式各樣的職業
我 路德 職業是肉盾
身為隊伍中的盾職
我的職責是擋下敵人的各種攻擊
守護隊伍同伴
是一名有如無名英雄般的隊伍成員
這是一部講述著如此不起眼的我
變成主角的故事
《最強肉盾的迷宮攻略～擁有稀少技能體力9999的肉盾，被勇者隊伍辭退了》
哥哥 真是的
你都不回來看看我 人家好寂寞喔
瑪妮西婭
路德
哥哥之後哪裡都不會去了
幹嘛啊 妮恩
我正沉浸在幸福的妄想中耶
還問我幹嘛
麻煩你不要在公會裡
露出奇怪的表情好嗎
真是的
你又在想你妹妹了嗎
妳很清楚嘛
畢竟我們是隊伍同伴
這點小事我還是知道的啦
話說回來 你真的很喜歡你妹妹耶
偶爾也培養一些其他的嗜好嘛
比方說呢？
例如談戀愛…之類的
妮恩 那是…
等一下 路德 你誤會…
因為沒有人比瑪妮西婭還可愛啊
真讓人不爽
喂 路德 我可是很認真的
說正經的
其實我一直刻意讓自己
不去思考其他事情
畢竟為了拯救身患不治之症的
瑪妮西婭
就只能靠那個能實現
任何願望的"迷宮秘寶"了
路德
但是
以我昨天那種慘樣
別說是找到秘寶了
對大家也很抱歉
沒有這回事
你確實盡到了自己身為肉盾的職責
當時明明沒有被敵人打中
但護盾卻莫名減少 這情況太詭異了
不只是昨天
最近在攻略迷宮時
我的護盾也總是
在不知不覺間消耗掉
而且我的回復藥水也用得很兇
對妳這個補師造成了很大的負擔
真的很抱歉
你在說什麼啊
大家之所以能一路戰鬥到現在
都是因為有你在啊
我很清楚 你一直有在保護我喔
而且你的護盾有9999
那可是歷代最高的數值喔
妮恩
你真的是一個很優秀的護盾
所以就算來了新同伴
也要抬頭挺胸地面對他們喔
是勇者
聽說他年紀輕輕
就攻略了好幾座迷宮
不愧是勇者吉古拉斯大人
嗨 路德
抱歉 我來晚了嗎
不 時間剛好
早安 莉莉亞 莉莉
既然隊伍的成員都到齊了
我就跟大家介紹一下吧
過來吧
她們是新同伴喔
等等 吉古拉斯
這到底是怎麼一回事？
攻略迷宮的規則
是一個隊伍最多只能六個人喔
這樣不就變成七個人了嗎
別擔心
隊伍會剩下六個人的
路德 你從今天起被開除了
為什麼
當然是因為你
-暴風炸裂
-沒能盡到…
-水風暴
-身為肉盾的職責啊
生命爆發
太好了
你昨天不是一下子
就把護盾都耗盡了嗎
這就是關鍵啊
這是怎麼回事
別開玩笑了
肉盾這麼弱 是要怎麼繼續前進啊
不是…
等一下
路德明明有好好擋下敵人的攻擊
然而護盾還是自行損耗了
這肯定是其他原因導致的啊
想也知道是他的技能在搞鬼啊
-畢竟他有兩個效果不明的技能
-糟糕 路德 快點
雖然技能不一定都是好的
但是
現在都還不知道
是不是他的技能害的
結果你卻…
妳說那是什麼鬼話
要是一個不小心 我們可能會全滅耶
這個理由就足夠讓我開除他了吧
而且這位新加入的同伴
可是最近很流行的迴避型肉盾喔
不僅能閃過攻擊 還能同時攻擊
跟只能防守的你 簡直是天壤之別
綜合上述原因
你被開除了
他好像被開除了耶
這也沒辦法啊
我知道了
路德
喂 我還沒說完呢
昨天因為你的關係 都沒拿到報酬
什麼歷代最高的護盾數值啊
根本是個只會隨便消耗護盾的
廢物肉盾嘛
我們知道你很有實力
總之 加油吧
對不起
虧妳還邀我組隊
可惜我的能力好像不太夠呢
才沒有那種事
我說 路德 你真的要離開嗎
我之前有和妳提過
我和妹妹住在哪個小鎮吧
是阿凡錫亞吧
怎麼了嗎
只要妳過來找我就可以了
雖然不是無時無刻都在那裡
但我今後打算回鄉和妹妹生活
所以
我們之後還有機會見面的
不過 其實我也沒有感到寂寞啦
我知道啦
我會期待未來再次與妳相會的
那麼 接下來要怎麼辦呢
-喂 快點搬啊
-雖然想回阿凡錫亞…
根本是個只會隨便消耗護盾的
廢物肉盾嘛
難道真的像吉古拉斯說的那樣
是我的技能
在不知不覺間消耗掉的嗎
那不就真的是個不利技能了嗎
儘管感到不安
但現在又沒辦法拜託別人幫忙鑑定
話說回來 光靠我們幾個
真的能勝任護衛的委託嗎
我們都已經升上D位階了
肯定沒問題啦
只是到庫拉斯鎮上的話
應該沒問題吧
可是…
(現在位置 阿凡錫亞 庫拉斯)
可以打擾一下嗎
好高大
你們說的那個委託
可以讓我一起參加嗎
不用給我報酬沒關係
那個 你的冒險者位階是多少呢
老實說 我現在好像還是F位階
因為之前老是待在迷宮
盯…
我好像在哪裡看過這個人
我想起來了
他是勇者小隊裡的人
請您務必和我們同行
不 但是我…
各位
你們就是承接委託的冒險者吧
是的
我們新增了一位同伴
請問您叫什麼名字呢
我…我叫路德
路德先生 是吧
沒問題喔
只是報酬沒辦法再提高了
那我們要出發囉
麻煩您了
錯過和他們說明位階的時機了
雖然這樣很像在騙他們
實在不好意思
但我也沒有其他辦法了
到庫拉斯鎮為止
要好好擔任護衛才行
起霧了呢
今天就在這邊歇息吧
不 我們快到庫拉斯了吧
我有種不好的預感
還是一口氣穿過這片森林吧
我知道了
只要注意別被突襲
應該就能平安抵達庫拉斯了吧
請停車一下
發生什麼事了嗎
是魔物嗎
也有可能是盜賊之類的
你們先留在這裡
喂 那邊的
周遭沒有其他人的氣息
看來應該不是陷阱
妳沒事吧
妳不用感到害怕
我不會傷害妳的
站得起來嗎
居…居然沒穿衣服
魔石？
難道這孩子是…
路德先生 魔物出現了
是森林大蛇
這也太大隻了吧
妳快去躲起來
各…各位 那傢伙的毒很危險
還請小心避開
這不是我們打得贏的魔物啊
難道我們要死在這裡了嗎
給我看過來 森林大蛇
"挑釁"
路德先生
沒事的
我有不會陷入任何異常狀態的技能
我會吸引牠的注意
你們負責進攻
就算您叫我們進攻
該怎麼辦才好
這樣下去的話…
瑪妮西婭
哥哥
我絕不能 死在這種地方
你們幾個
我手邊現在沒有劍
如果你們不動手 就無法斬殺這傢伙
好好握住武器 動起來吧
讓我們一起擊敗牠
身為最強肉盾的我
絕對會擋下…
那傢伙的所有攻擊
所以你們
也要相信自己的力量
你們絕對
會贏的
就是現在
那是…
各位
牠要使出必殺技了
趕緊躲開啊
我不能躲開
正因為是必殺技
才有擋下來的意義啊
就是現在
沒想到我們居然能打敗森林大蛇
光靠我們幾個肯定無法打敗牠
都是多虧有路德先生在場呢
這是因為我們有盡到
各自的職責才能獲勝啦
那麼 就拜託你們解體一下魔物了
我去確認一下那個女孩子的狀況
我知道了
妳沒受傷吧
沒有
太好了
妳剛才是遇到魔物才會逃到這裡吧
之後有什麼打算呢
有可以去的地方嗎
我不知道…該去哪裡才好
那麼
妳要跟我一起走嗎
我正好要前往一個
叫阿凡錫亞的城鎮
我可以跟您一起走嗎
如果妳不排斥的話
我怎麼會排斥呢
很好
不過
妳那副打扮
就各方面來說都不太妙呢
如果不介意的話
請收下這件衣服吧
真的可以嗎
當然沒問題
畢竟沒有路德先生的話
我們早就死了
這是我的一點心意
謝謝您
妳去那邊換衣服吧
好的
那孩子 會不會是逃跑的奴隸呢
那孩子…是人造人
身為人類奴隸的人造人
在一般狀況下 應該不會單獨行動
或許是有什麼隱情吧
奴隸商人通常不會
特地通過這種危險的森林
而且她也沒戴項圈
所以我打算暫時將她留在身邊
謝謝您載我們一程
真的送到這裡就好了嗎
是的
那麼 我們就先告辭了
請稍等一下
路德先生 您現在有和別人組隊嗎
不 沒有
那麼 您願意和我們組隊嗎
我們想和路德先生這般
強大的肉盾一起冒險
感謝你們的邀約
不過我必須去取得秘寶才行
秘寶是指…
可以實現任何願望的那個嗎
除此之外
還能擁有創造人造人的技術呢
是…是啊
人造人啊
我不太擅長和人造人接觸呢
因為他們總是面無表情地做事
總覺得挺可怕的
但他們與我們的外貌差異
也就只差在胸口嵌有魔石吧
可是…
事情就是這樣
所以我無法跟你們組隊 不好意思
這樣啊
如果是路德先生
肯定能順利攻略迷宮的
對了 我好像還沒自我介紹吧
我叫做路德
路德…先生
妳叫什麼名字？
我 沒有名字
這樣啊
沒有名字的話 不太好稱呼妳呢
那是露娜菲亞的花瓣
露娜
露娜…嗎
如果妳不喜歡
也可以之後再自己修改
不會
謝謝您幫我取名字
多謝款待
明天應該就會抵達阿凡錫亞
我們早點休息吧
好的
露娜果然是
違法製造出來的人造人呢
她擁有普通人造人所沒有的
自我意識和情感
甚至還能戰鬥
照理來說
違法的人造人是要被銷毀的
不過她當時驚恐的眼神
讓我想起了瑪妮西婭
總覺得無法放任不管
抱歉打翻了鍋子
沒事 反正我們都吃飽了
話說回來
既然妳這麼厲害
應該也能打倒森林大蛇吧
我…我比較擅長用魔法
一個近戰系的技能都沒有
魔法
不知道她能不能
將技能模擬重現出來
妳有魔法系的技能嗎
我有可以強化魔法的技能
還有其他的嗎
有一個輔助系的技能
叫做"鑑定"
原來如此 是鑑定啊
鑑定？
是…是的
"鑑定"可是非常稀有的技能
聽說至今只有鄰國的某個人
擁有這個技能
可惜那個人在幾年前過世了
也就是說
現在這個世上擁有鑑定技能的人
就只剩妳了
原來它是這麼珍貴的技能啊
露娜
妳能幫忙鑑定一下我的技能嗎
沒…沒問題喔
真的可以嗎
畢竟這就是我的工作呀
那麼
因為發動技能需要接觸對方
恕我失禮了
路德先生有四個技能
首先是"挑釁"
是一種可以盡可能
吸引敵人注意力的技能
接著是"強健肉體"
不僅能讓持有者不會陷入異常狀態
還能提升自主回復的能力
甚至還能讓身體的強壯程度
達到極限
這兩個技能我本來就知道了
接下來才是重點
再來是"生命轉換"
生命轉換？
所謂的"生命轉換"
是一種能將戰鬥時損耗的護盾
(損耗的護盾)
轉換成力量的技能
(發動技能 生命轉換)
也就是說
這是一種攻擊系技能嗎
似乎是這樣沒錯
看來有些技能得先理解其概念
才有辦法使用呢
最後是…
犧牲之盾
犧牲之盾？
所謂的"犧牲之盾"
(攻擊)
是一種能將自己
當成同伴的人所承受的傷害
轉移到自己身上的技能
此外 在掩護同伴的期間
(強化身體強韌度)
似乎還能強化同伴和自身的強韌度
將別人的傷害轉移到自己身上？
沒錯 正是如此
所以我的護盾之前會莫名其妙損耗
其實是"犧牲之盾"
讓我代替隊伍成員承受了傷害嗎
請問怎麼了嗎
沒事
只是沒想到長久以來
因為未知技能所造成的煩惱
居然這麼輕易就煙消雲散了
謝謝妳 露娜
能幫上忙是我的榮幸
雖然我因為擁有效果不明的技能
而被趕出隊伍
但我現在知道自己的技能
其實是能守護同伴的最強技能
這下能抬頭挺胸回故鄉了
回到有妹妹等著我的阿凡錫亞