法尔 真的可以吗
嗯 没关系
我已经决定了
真的非常对不起
我是个没用的国王 没用的父亲…
别哭阿 父王
我也是为国效力嘛
所以您不用自责
就这样‥这样就好…
哦 勇者的后代阿
还没到能摆勇者架子的时候就是了
那你跟阿尔…
又是什么关系呢
算是过命之交吧
要这样算的话我也…
总之欢迎你
也请你多多关照
太好了
看样子她们应该能好好相处
绝对不会让给你
那是我的台词
Growing up Growing up
当阳光照下来
肯定能遇见不认识的自己
诞生在忘记光芒的大地的我们的故事
在许多邂逅和希望的彼方
等待我们的未来 愿它充满光芒
穿越黑暗向前吧
若你也愿意就一起伸出手
不是要寻找出口
而是要敲开新的门扉
在欢喜之雨下 生命不息
长出嫩芽
从云层间射下的阳光 不要犹豫
朝着那方向前进
Oh Growing up Growing up
当阳光照下来
肯定能遇见不认识的自己
「农民与公主的决心」
这紫茄看起来比市场上卖的好吃
小鬼 你在干嘛！
早安 阿尔
我们来帮你收成了
怎么了
那孩子是？
这小鬼偷我的紫茄
这么做是不对的哦
对不起
真是的！
这紫茄还不能收成阿
果子才刚结出来 根本就不好吃
重点是这个吗
等它彻底成熟 不只是口感更佳
大小也能比现在大十倍呢
为什么 为什么！
为什么不能等它成熟再偷
为什么你生气的点是这个
对不起
拿去吧 这个现在吃刚好
很好吃哦
好吃
谢‥谢谢你
回家料理过再吃哦
下次记得洗干净再吃哦
魔物…
受魔物袭击的影响
进口物流中断了
魔物袭击？
就在你去路鲁古斯以后
就频繁的有魔物来袭
受此影响物价飞涨
穷苦人家连食物都买不起了
居然有这种事…
魔物又来了
过去看看
路克
阿尔 你来啦
这些魔物特别残暴
小心点
这袭击一波又一波
体力都快耗尽了
数量还如此庞大
为了保卫国家 我们绝不能退缩
绝对要将魔物挡在城外
这里交给我
大家去守后方吧
海伦
帅呆了
爆炸吧
海伦小姐 什么时候变这么强了
真厉害
路克
得救了
这也太多了吧
是阿 这样杀都杀不完
那面旗帜是…
我以安堤司布鲁克王的名义
命令尔等
魔物们 速速退去
否则
就等着当这柄圣剑
雷瓦汀的剑下亡魂吧
魔物撤退了
这样 梅基思就安全了
能击退魔物的圣剑…吗
咦？
法尔
我是来向你道别的
道别…是怎么回事阿 法尔
我…要离开这里了
这里…你是要离开梅基思吗
嗯
那么…你什么时候回来？
不会回来了…
什么？
所以 我来向你道别
法尔公主 该走了
抱歉 我这就来
我走了 阿尔 保重
法尔 等等
喂 法尔
谢谢你这些日子的照顾
到底怎么回事
永别了 阿尔
到底为什么
多亏了圣剑
那之后魔物就没出现了
物流也得以恢复
城里又回到了以前的日常
可是…
在那之后 法尔她…
打扰一下
这孩子之前给您添麻烦了
低头呀
您不但没计较 还给了我们蔬菜
真不知道该如何感谢您才好
阿…不用…
你上回给我的卷修菜实在太好吃了
你这孩子
是嘛 好吃就好
只要吃的人觉得我种的菜好吃
我就很满足了
我在城里开了一家裁缝店
如果有什么需要 尽管来找我
我妈做的衣服 可是有口皆碑的
是嘛 真了不起
另外 我能跟您买点蔬菜吗
当然可以 今天的首推是鹿铃薯
等你来哦 我妈她什么衣服都能做
好
-再见 -再见
里库斯 你你你什么时候来的
又见面了 这是您的信
又是我妈寄来的吗
每次都麻烦你 不好意思
您客气了 我就是做这行的
倒是阿尔先生您
大家都说您种的蔬菜又便宜又好吃
听到你这么说我很高兴
没了魔物袭击 物价也稳定下来了
都是多亏了安堤司布鲁克的圣剑
为了援助他国不远千里而来
这国家满仗义的
这可未必
没什么
对了 这是刚发布的号外
辛苦你了 路莉
海伦小姐 那个…
肚子饿了吧
要不要一起吃
看起来好好吃
要吃要吃我要吃
好好吃
太好吃了太好吃了
刚发下来的号外
你看了吗
上面说法尔公主要结婚了
结婚对象是安堤司布鲁克的王子
那不是之前…
用圣剑赶走了魔物的那个
对 没错
虽然很感谢对方
用圣剑保护了梅基思
但愿公主不是因此
才跟对方政治联姻的
关于那件事…
一般来说魔物应该是听不懂人话的
怎么会那样乖乖听话呢
听你这么一说确实很奇怪
海伦小姐
阿尔
你最近见过菲莉雅吗
没 最近一直没看见她
有十天了吧
果然…
号外？
阿尔你也看了吗
嗯 我刚知道的
事实上我想给你们二人看个东西
信？
我妈妈寄给我的信
阿尔 妈妈喜欢你 妈妈好爱你
阿阿阿阿阿跳过跳过这段
可是…
跳 过 这 段
这里 从这里 从这里开始
阿尔 妈妈喜欢你 妈妈爱死你了
别玩了行吗
是是
我听说最近魔物
频繁攻击梅基思对吧
为此连物流都停滞了
真想把那些
害惨了我宝贝阿尔的魔物统统干掉
这是…
继续看
经过一番调查
我发现了一个惊天大秘密
那柄所谓的圣剑
并不具备任何力量
什么！？
更惊人的还在后面呢
那根本不是什么传说中的圣剑
锻造它的是名非常普通的铁匠
这种情报…
到底是从哪得到的
你们再继续看
继续看？
你妈我曾经
可是当过『影之傀儡』的队长呢
要得到这些情报非常容易
原来如此
懂了懂了
咦！影之傀儡！
阿尔你妈妈居然…
你早就知道？
是说 影之傀儡是什么？
你居然不知道
那可是鼎鼎有名的谍报组织
相传再如何机密的情报
到了影之傀儡手上
就没有他们挖不出来的
想不到阿尔的妈妈居然是…
妈妈她身上的秘密有点多啊
那我们继续看咯
接下来我要说的才是最重要的
将魔物潮引向梅基思的是一名魔族
那名魔族是因为恋人被绑架
不得已才那么做的
说到这里
你应该明白我的意思了吧
这么说是安堤司布鲁克
在利用魔族袭击梅基思？
之后对方挟恩图报
以庇佑梅基思为条件要求迎娶公主
对 所以我想去救法尔
嗯？怎么了
你居然直呼公主的名讳
你们认识？还是说…
不是这样的啦 呃…
对我们梅基思的国民来说
法尔公主和我们就是一心同体的
或者说就是我们的挚友
公主就是如此重要的存在不是吗
确实
阿尔说得没错
我们不能眼睁睁
看着公主往火坑里跳
也是
但想混进安堤司布鲁克有些困难啊
听说那个国家
在入境审查方面很严格
没关系 我们有优秀的领路人
领路人？
谁阿？
信差不多读完了吧
里库斯
事不宜迟 这就召开作战会议吧
内帝尔斯王子
感谢您前几天
在魔物来袭时救了我们
以后还要多多仰仗您了
当然了
那我们国家也请您多看顾一二
可惜圣剑雷瓦汀只有一柄
现在请求支援的国家又太多
我们连自己的国家都快顾不上了
分身乏术啊
那 那我们愿意交出国家的一成财产
不‥三成！
那好吧 成交
内帝尔斯王子
我们国家也很需要您啊
商品的交易价还可以再降
我们国家也一样
我们可以免征安堤司布鲁克的关税
真是笑死我了
想不到他们这么轻易就上当了
继续扩大规模
让魔物去袭击更多的国家
知道了吗 加泽尔
我不干了
你说什么
我不想再让我的同胞去袭击人类了
我不想再让他们为我牺牲了
也对
毕竟魔物也有伤亡
而且人类也…
你没权力拒绝 我要你做你就做
还是说
你舍得让你的爱人受苦
这…
我知道了
知道就好
阁下在做什么
原来是法尔公主啊
让公主见笑了
虽然我不清楚发生了什么
但也不该对家臣动手阿
法尔公主真是温柔阿
只不过
偶尔也要对这些小民严厉一些
否则要如何领导一个国家呢
这种教育是很有必要的
内帝尔斯王子
何事如此喧哗
非常抱歉 事出紧急
说吧
婚礼上要用的马车还没到
什么？你们到底都在干嘛！
要知道来宾都是些来自各国的大使
重臣和贵族
如果用运货马车代替的话
倒是立刻就能备齐
只要质量没问题
随便什么马车都行
还不快去
是
真是…
让公主见笑了
对了 我新得了一瓶上好的红酒
不知公主可愿赏脸同品
预祝你我二人百年好合 永结同心
非常抱歉 我不喝酒
公主真是守礼啊
法尔公主自来了以后似乎精神欠佳
是水土不服吗
没有 怎么会呢
虽然这里的风土人情上
和梅基思不同
好在国富民强
相信总有一天公主会喜欢上这里的
我很期待明天的婚礼 法尔公主
让您久等了 这是您订做的衣服
真是完美
我就说吧 我妈的手艺天下第一
确实一绝
回信到了吗
是的
回信上说
安堤司布鲁克的入境手续已经办好了
万事俱备啊
各位久等了
衣服搞定了
我们这边也已经准备齐全了
很好 那现在就出发吧
那阿尔先生你们
就坐马车前往安堤司布鲁克吧
咦？
等混进去以后
解救人质的事就交给你们了
只要说是婚礼用品
他们二话不说就会放行的
那里库斯你呢
对啊 你要怎么办
为了揭穿内帝尔斯王子的阴谋
我要去召集魔物
只要在众目睽睽之下
证明圣剑是假的
婚约就会作废
婚礼也就办不下去了
原来如此
可是你要怎么召集魔物
我没说过吗
我是邮递员兼影之傀儡的一员
并且是魔族
魔族！？
像我一样伪装成人类
混入人群的魔族并不少
从我有记忆起
就受到露希卡小姐的关照
我对人类社会更有归属感
原来是这样
听说就连那名被威胁的魔族
也是爱上了一名人类女子
与对方一直居住在人类国度
也只有在缔结了和平协议的现在
他们才能光明正大地交往
为此不知有多高兴
而内帝尔斯却利用了这一点吗
明明喜欢人类
却不得不让魔族去袭击人类
一想到他的心情 我便无法释怀
里库斯
包在我身上 我一定会拯救他们
那就拜托了
那么 作战开始！
明天就要举办婚礼了
我明明已经下定决心了
阿尔
阿尔？那是谁
再一次…
再一次就好…
好想再见阿尔一面…
在极限处跳跃
从悬崖上
不知落点就这样
甩出的双腿
和突然拔高的恐惧 咦
在难以自持的极限
就只让灵魂滚下去吧
只有这能耐的话那也没办法
不要停下就可以了
滚落又滚落
浑身是伤
但依然能站起来的日子
Rolling soul Happy
days
你撒的谎
真的如预料那般笨拙
在假装不知的我的视线里
一只恶魔跳走了
留给我的
涂鸦一般的V字手势
我这边也过得还不错
不是逞强
不信可以侧耳倾听
在这无趣世界的某处
仍然留存着至今无法忘却的
你的话语和温度
在无数次无数次无数次
滚落时我想到
虽然痛到让我笑出来
再一次再一次
在无数次无数次无数次
紧紧抓住那些无趣的事
直到心里燃起火焰
再一次再一次
在极限处跳跃
从悬崖上
不知落点就这样
甩出的双腿
和突然拔高的恐惧 咦
滚落又滚落
浑身是伤
但依然能站起来的日子
Rolling soul Happy
days
第八话「农民与婚礼」