海伦…小姐？
可惜 浪费了这恢复药
还以为刚刚那样就可以了结你呢
海伦小姐 为什么
为什么要这么做
给我个解释
很痛苦吧 不过别担心
我这就让你解脱
Growing up Growing up
当阳光照下来
肯定能遇见不认识的自己
诞生在忘记光芒的大地的我们的故事
在许多邂逅和希望的彼方
等待我们的未来 愿它充满光芒
穿越黑暗向前吧
若你也愿意就一起伸出手
不是要寻找出口
而是要敲开新的门扉
在欢喜之雨下 生命不息
长出嫩芽
从云层间射下的阳光 不要犹豫
朝着那方向前进
Oh Growing up Growing up
当阳光照下来
肯定能遇见不认识的自己
「农民与获救的生命」
苏醒了吗
圣龙 米拉修
圣龙…
到底是怎么回事
别乱了心神 小子
那女孩已经被奥罗波若附身了
什么！
这么快就暴露了阿
我还想多玩弄他一下呢
不要这么快就拆穿我阿
别做梦了
我怎么可能让你如愿
小子 用我的力量吧
这是再生的力量
米拉修
优先将老人和孩子送入城中
是
等所有人都安顿好后就关闭城门
你们各就各位
做好迎击奥罗波若的准备
是
城门也好 守卫也罢
在奥罗波若面前都是不堪一击
但总比什么都不做还好
阿尔 我会死守到底的
所以…
米拉修
我这副躯体撑不了多久
若能将邪龙的防御无效化
就可以用我给你的力量将其净化
这样一来 那女孩便可得救
你很看重这个女孩吧
现在 你要怎么做？
没辙了吧 人类
面对这副躯体 你不可能攻击…！
你小子 竟然对这丫头
海伦小姐用眼神在向我诉说
现在 你要怎么做？
动手吧 阿尔
就算是被附了身
我也不希望有人借我之手
去伤害任何人
所以拜托你
将我和奥罗波若一起打倒
为一切划上句点
海伦小姐
这样就…
这样就满意了吗 海伦小姐
这样就好
谢谢你 阿尔
还好吗
我没事
别小看我了 人类
小子！
我赢了 米拉修
这样就没人能妨碍我了
怎‥怎么回事
这小子的内心 什么都没有
不对…
怎‥怎么可能
居然闷不吭声地埋头耕地
这小子的内心
可钻的空隙也太少了
没想到 不只抵挡了我的附身
竟还反弹了我的攻击
你输了 奥罗波若
这样就结束了
谢谢你 小子
阿尔…
阿尔
你醒啦
这里是…
是公会的诊疗室
你还好吗 有没有哪里痛
我没事
太好了
不好意思让你担心了
我‥我就知道阿尔你一定没问题的
没有啦…
对了 奥罗波若呢
多亏了阿尔和米拉修
他已经被净化了
那就好
只是…
米拉修似乎也耗尽了力量
在那之后 他就和光一起消失了
这样啊
米拉修…
是说传说中的圣龙米拉修吗
嗯 紧要关头时
它突然出现借给我力量
世界之大无奇不有啊
对阿
对了海伦小姐
你之前被奥罗波若附身
已经没事了吗
我吗？
嗯 我完全没事
只是有点…
只是变得有点有趣阿
你你你你的手
奥罗波若不会还在
等等等等 不是的
看 变回来了吧
再看这个 双手 双脚
能随着自己的意识控制唷
是不是很方便
问题不是这个吧
方便在哪里
奥罗波若都消失了
却留下了这样的力量
最开始我是心有抵触的
但我转念一想
之前用来毁灭人类的力量
今后或许能将之用在拯救他人上
还有你告诉我的 莱伊的话
「能救姐姐活下来 我不后悔」
「而且 既然姐姐活了下来」
「那么连大家的份一起获得幸福
就是姐姐的义务」
如果我过得不幸福
那孩子救我就没有意义了
你说得对
你们好像感情不错阿？
才没有这种事
是吗
说起来你跟阿尔经常一起出现呢
你是…？
她叫菲莉雅
那你和阿尔是什么关系呢
关‥系？
呃 我们是…
青梅竹马 可以这么说吧
对对 是真得不能再真的青梅竹马
青梅竹马阿
那也请你多多指教了
好阿 也请你多多指教
海伦 你没事吧
海伦
等…
海伦！
大‥大家…
我阻止过了
但这些人根本不听我的
阿尔 你能平安归来真是太好了
听说你这回消灭了奥罗波若
还想去帮你 看来是我自作多情了
哈？一个矮人都能把你吓死
好意思说帮忙阿
！
-你说什么  -怎样？
-安静 阿尔需要安静休养！
我没事
看 我完全没事呢
不愧是阿尔
好 为纪念消灭奥罗波若
我们开个庆功宴吧
好主意
会长请客
欸 为什么要我请客
有什么关系嘛
自家公会的冒险者
打倒了奥罗波若耶
不不不 不是只有我自己的力量
宫里应该会赐下赏金吧
会吗
赏 而且要重重地赏
菲…
希望会有赏赐吧 要很多很多
会不会有赏赐
还得是法尔公主说了算
嗯嗯
说得是呢 对对对
不管了 先喝为敬
干杯
敬我们的大功臣
勇敢的冒险者阿尔·韦恩
干杯
也敬我这个伟大的公会会长
大家吃饱喝好
再接再厉更创辉煌
会长请客 大家都别客气
也别太不客气
我说真的 差不多就好
哎呀 阿尔
你可是主角 更得喝…
不行 强行劝酒是不对的
话说阿尔 你喝的是什么
呃 柠檬水
喝什么果汁啊 一起喝酒呀
都说不要劝酒了
走了走了
痛痛痛
我要注意时间 不能太晚回去
毕竟明天一早还要挖鹿铃薯呢
你是不是又在想田里的事了
像今天这样的好日子
就给自己放假吧
也对
真的是辛苦你了
阿尔 我果然没有看错你
能听到你这么说 我很高兴
当我抱着要与奥罗波若死战的决心
站上城墙的时候
明知自己绝对赢不了
但是 一想到阿尔一定还在努力
我也觉得自己
也要拼尽全力守护才行
是吗
太厉害了吧
右手 ON
左手 ON
右脚 ON
右手ON 左手ON 右脚ON…
喂喂 对海伦也太没礼貌了
来呀 小阿尔 接着喝
路克大哥你喝多了吧
路克酒品好差
右手ON 左手ON
海伦 不用一直变啦
我年轻那时候…
不好意思啊 泰士塔
一大早就让你帮忙
没什么 不用在意
好久没来帮忙了 我还满高兴的
是嘛
不过
你要兼顾王都的农田和这边的农田
很辛苦吧
完全不会
种田的时候是我最幸福的时刻
我一点都不觉得辛苦
不愧是超一流农民
说出来的话都不一样
不要取笑我了
有阿尔先生您的信
谢了 里库斯
不过你怎么知道我今天在这边的
因为我可是
专业的
原来如此
不简单阿
对了 这不会是情书吧
还是露希卡阿姨写给你的？
大概吧
不对 这是爸爸写来的
是有什么急事吗
「TO阿尔 你过的好吗」
「我跟你妈一切都好」
「听说你搬到了王都」
「当初要你跟我们一起搬走的时候」
「你说要当农民 不肯跟我们一起走」
「怎么改变主意了」
「不会是有女人了吧」
「玩笑就开到这里 我也不拐弯抹角了」
「你能来看看我们吗」
「旅费随信一起寄去了」
「坐马车也好怎样都行 希望你能来一趟」
信上是这么说的
大概是想儿子了吧
你们有多久没见面了
我算算
你看看 久到想都想不起来了
偶尔也去看看父母亲吧
还有公会那边的委托
等我把接下的委托完成了
就去看他们
新摘的蕃加 又甜又大的蕃加
（异世界蔬果名称）
好吃又可口 吃了还想吃
我要一个
好的小帅哥 140元
色泽上乘 形状上佳
小帅哥 你没事吗
好吃 太好吃了
酸甜适中 鲜度绝佳
老板老板
求求你告诉我这蕃加的产地是哪里
不仅富含茄红素 β-胡箩卜素
维生素C等多种营养成分
还有着绝妙的酸甜比
好想知道这是怎么种出来的
求求你告诉我吧
哪里产的谁种的
告诉我吧告诉我吧
小帅哥你是干什么的啊‥
我是农民
我也想种出这么好吃的蕃加
原‥原来如此
这些蕃加是从路鲁古斯进的货
听说路鲁古斯用的肥料很特殊
这或许就是它美味的…
什么情况
阿尔 早安
你今天来得好早阿
海伦小姐
请让我回老家
什么 怎么了阿尔
你要退出公会吗
是因为讨厌公会？还是讨厌我？
是不是因为之前
在酒宴上路克欺负你了
哪里让你不高兴了我向你道歉
还是说因为我？
不不不 不是因为这个
是这样 我父母搬到了路鲁古斯
听说那边有绝佳的肥料
我想去买一些
顺便回家看一下我父母
原来是这么回事 我还以为…
为此我想找你商量一下
能不能把我手上的委托
分给其他人呢？
我看一下
这个的话 我可以接手
咦 海伦小姐接吗
但那是讨伐魔物的委托…
事实上我在负责前台接待的同时
每周还会接两到三个讨伐委托
F级？什么时候的事
在我将奥罗波若的力量
操控自如以后
我就越来越享受讨伐魔物的感觉了
觉醒了是吧
所以说
阿尔 你就放心回家探亲吧
但却有了另一层担忧
不管了 还是赶快出发吧
阿尔
法尔
还好赶上了 你要去执行委托对吧
我跟你一起去
就算我没办法在公会登记
但我还是想跟着你 慢慢提升等级
这个嘛
你要回家探亲？
是的 所以这次我一个人…
那我更该跟你一起去了
要去和令尊令堂打个招呼嘛
不用不用 没这必要
但是 你还会回来吧
当然 我也不能离开农地太久阿
这样啊 好吧
那我能跟你一起走吗
呃 都说这次不方便了
也对 难得要回去跟父母团圆了
那我能跟你一起…
逃走了
伤脑筋 怎么走到哪她都要跟阿
等到了路鲁古斯
就去找种植蕃加的肥料
一想到能种出那么美味的蕃加
我就激动得热血沸腾
最近又是魔物 又是奥罗波若的
遇上的事一件比一件棘手
说到底我还是农民…
这个气息
半兽人
示好？
对哦
这家伙毕竟是半兽人里的雄性
是想跟我交朋友？
不做吗
做你个大头鬼啊
我‥我在赶时间阿
不要不要 住手啊
嘴好臭
不要动啊 不要压上来啊啊
不要啊 我好讨厌半兽人啊
你 没事吧
ギリギリJUMP
在极限处跳跃
崖の上から
从悬崖上
不知落点就这样
甩出的双腿
和突然拔高的恐惧 咦
在难以自持的极限
就只让灵魂滚下去吧
只有这能耐的话那也没办法
不要停下就可以了
滚落又滚落
浑身是伤
但依然能站起来的日子
Rolling soul Happy
days
你撒的谎
真的如预料那般笨拙
在假装不知的我的视线里
一只恶魔跳走了
留给我的
涂鸦一般的V字手势
我这边也过得还不错
不是逞强
不信可以侧耳倾听
在这无趣世界的某处
仍然留存着至今无法忘却的
你的话语和温度
在无数次无数次无数次
滚落时我想到
虽然痛到让我笑出来
再一次再一次
在无数次无数次无数次
紧紧抓住那些无趣的事
直到心里燃起火焰
再一次再一次
在极限处跳跃
从悬崖上
不知落点就这样
甩出的双腿
和突然拔高的恐惧 咦
滚落又滚落
浑身是伤
但依然能站起来的日子
Rolling soul Happy
days
第五话「农民与路鲁古斯」