怎么了
这样啊
怎么都弄不出理想的发型
要我来帮你吗
可以吗
弄好了
说起来小花手是很笨来着
さあ今夜も元気に始めましょう
来吧 今晚也精神满满地开始吧
天使が舞い降りる時間
到了天使降临的时间了
自由気ままに　はしゃいでたいの
好想无拘无束地欢闹一场
一緒に　遊びましょう
一起来玩吧
毎日色々とあるけど今日は
每天都会有很多琐事 但是今天
全部　ぽいぽい　ぽいぽい
全部 丟掉 丟掉
みんなで踊ろう　両手を広げ
大家一起跳舞吧 伸出双臂
今あなたのすぐそばにいるよ
现在就在你的身边哦
気ままな天使たち
我们是自由自在的天使
雨ふりさびしいときには　笑顔で手を叩こう
如果下雨时你感到寂寞 那就笑着拍拍手
あなたのすぐそばにいるよ　辛いとき悲しいとき
我们就在你身边 当你难受或伤心的时候
お星さまキラキラ笑顔で　明日は晴れ模様
就用星星一样闪耀的笑脸 让明天变成大晴天
ドキドキを　プレゼント
把开心当成礼物送给你
ここだけの　秘密だよ
这是我们之间的秘密哦
第10话  又说了多余的话
日向 你会弄头发吗
会是会 但是宫姐更擅长这个
也对 宫姐姐是很手巧
请进
宫姐姐 帮我弄头发
好啊
乃爱你的头发怎么回事
这真是过分 太过分了
然后你想弄成什么样的
跟平时一样的吗
交给宫姐姐了
乃爱会喜欢的发型
那就…
好了 弄好了
感觉如何
不愧是 真厉害
谢谢
不愧是我 真是太可爱了 怎么办啊
乃爱的头发软绵绵的
怎么样 可爱吗
超级可爱
太好了
宫姐 给我也弄弄头发
可以啊 你想要什么样的
宫姐喜欢什么样的
寸头
那就这个
宫姐 谢谢你
太好了不是寸头
我当然是开玩笑的
要是宫姐喜欢的话我剃寸头也行
我有时候会感觉日向的爱有点可怕
你可是女孩子 要好好珍惜头发
那么我回房间去了
那个
我也 那个…
可爱
说起来 小花竟然会让我碰她的头发
难道说是对我的看法有一点改观了
你想弄成什么样的
我的也交给姐姐了
知道了 交给我吧
头发真漂亮啊 光溜溜的
而且还…
还不开始吗
呃 这个…
我还在想该怎么弄
我在干什么呢
你有没有什么喜欢的风格
难得有次机会 就来个自己一个人弄不了的吧
好 我知道了
好了 完成
谢谢你 姐姐
小花也好可爱
不愧是宫姐
就是
真能干
为什么上级夸下级的语气
并没有
花 你害羞了吗
为什么我会做出那种事
才没有
那么接下来就轮到宫姐姐了
是啊
之前我送的礼物 还记得吗
那个发卡吗
特意送给你的 却完全没戴过
不是 我觉得戴就太浪费了
我把它好好收起来了
偶尔会拿出来欣赏一下
哎 只是欣赏就没有意义了
我很在意姐姐的刘海
所以才送你发卡的
果然没错 把眼睛露出来更可爱
呃 我很不适应跟人对视
感觉有点困难…
跟我们也这样吗
我也不清楚
总之跟小花不行吧…
跟我对视没问题吧 宫姐
日向的话当然没问题
那我呢 宫姐姐
稍微有点害羞 不过应该没事
姐姐 我呢
小花的话 果然还是有点…
够了
日向 乃爱 把姐姐按住
我来弄头发
等等…
小花好近
请不要说话
不想和我对视的话
把眼睛闭起来不就好了吗
知道了
但是 为什么我唯独不敢跟小花对视呢
说起来 第一次见到小花时也是这样
一想到小花 心里就痒痒的
弄好了
什么…
好过分
真过分
弄得还不错
你是故意的吧
什么故意的？
哎呀 为什么
为什么一戴上就会害羞啊
那个是小花送给你的东西？
宫子同学对她总是特殊照顾呢
为什么
要问为什么 那是因为…
为…为什么你在这里
因为宫子同学在？
我不是这个意思
话说 你是怎么进来的
从窗户进来的
报警 得赶快报警
开玩笑 开玩笑的啦
我普通地从大门进来的 放心吧
这哪里能让我放心啊
我有好好拜托伯母让我进来
一会儿好好和妈妈说清楚吧
那你是来做什么的呢
宫子同学 你忘了今天的事了吗
我们之间有什么约定吗
今天正好是我和宫子同学相遇两周年啊
原来是我不知情的所谓相遇啊
然后因为是纪念日 我还准备了礼物
看 一套衣服
好沉重
这个是我按宫子同学的尺寸亲手制作的
请把这件衣服当做我来穿吧
感觉…感觉各种意义上都好沉重
谢谢…
但是我什么都没准备
是我擅自准备的 不用介意
但是宫子同学一定要还礼的话
我还什么都没说呢
前段时间的那套宫子同学变身套装
我也好想要啊 随口说说
为什么你会知道那件事
算了 先不在意这种事情了
但是 那个是小孩子的尺寸
是吗
那现在穿的衣服也可以
那个 我会很困扰的
没事的
这里有我做的衣服
尺寸也分毫不差 一模一样
那你就拿着那个不好吗
没想到吧 现在的话还有一件一样的
不需要
我现在只有这个 可以吗
谢谢你 宫子同学
我会珍藏一辈子的
请快点吃掉
当然
这袋饼干就跟宫子同学本人一样
每一块我都会满含心意地
不 是满含热情地享用
然后变成我的血肉 一辈子都在我体内循环
这个想法好危险
宫姐 我回来啦
松本
日向
她们什么时候关系那么好了
是因为有特殊的共通点吧
她们都喜欢姐姐
姐姐 脸色这么差 没事吗
没事的
宫子同学对她总是特殊照顾呢
表情好恶心 没事吗
跟刚才说的是不是不一样
没有不一样
是吗
是
日向 那两个人是什么关系
宫姐和花吗
我想想
是像松本和宫姐一样的关系
也就是…
是亲密挚友吧
是啊
不从早上开始排队的话就买不到的泡芙？
嗯 限量三十个 实在是好想尝一下
但是妈妈说早上不能小孩子自己去
所以明天周日可以跟我一起去吗
可以是可以
但是我可不敢在那种时髦的店里点餐
这方面我没指望姐姐 所以没事
既然会有很多人排队 四个人去的话可能会给人家添麻烦
反正是打包带回来 两个人去就够了吧
我再加另一个人
那就猜拳
赢的人就能和宫姐一起出门
我一定不会输
我一定要跟姐姐一起去
小花
我一定会赢 然后去吃新鲜出炉的
早该料到
剪刀石子布
我真的好想和宫姐一起出门啊
好吵
再来 再来一次
这是我这辈子最大的请求了
真是拗不过你
下不为例
我输了就输了
你们俩来吧
剪刀石子布
可恶
那么明天就劳烦你了 姐姐
说起来 这不就成了我和小花两个人一起出门？
穿什么好
运动服先排除
平时上大学穿的衣服
但是这太土气了
说起来
松本同学送我的衣服
刚才感觉宫子同学在想我
对不起 小花 我迟到了
换衣服的时候有点拿不定主意
这是cos的什么
不是
为什么穿上这身衣服啊
这个…
还戴上了我送的发卡
很奇怪吗
不 很好看
今天的姐姐很可爱
姐姐想打扮的话还是能做到的
不说这个了 我们快走吧
在限量30个都卖完之前快走
怎么了
小花 那个 手…
手？
不好意思
来 我们走吧
我不应该说来着
应该在这附近
手 再拉一次手
自然地…
还要再往前一点吗
你好像是…
是夏天庙会时的…
不是我
姐姐 你要去哪里
原来是姐妹
真够危险的
咦 小花去哪了
该不会走散了吧
总之联系一下
忘带手机了
怎…怎么办
那个 那个…
小花
小花 你在哪
你是小孩子吗
小花
还好我跑着追上了你
来 我们快走吧
动作不快点就卖光了
手…
我又说多余的话了
要是你又擅自跑到什么地方就头疼了
请暂时这样忍耐一下
好
听说这里的泡芙超级好吃
那下次有机会来买吧
咦
是姐姐和小花
好像就她们俩 真少见
我们也进去吧
小依
算了吧 难得她们俩玩得开心
就不要打扰她们了
好 那下次再说吧
能买到真是太好了
嗯
要不要到那里尝一个
可以
太好啦
小花真是难得兴致这么高啊
姐姐 快来 快来吃吧
这个生物怎么这么可爱
我开动了
怎么了 不好吃吗
不是 很好吃
好吃是好吃
我觉得我好像更喜欢姐姐做的泡芙
我给你做 回去就给你做一堆
真的吗 谢谢你
但是总有一天我会再也吃不上姐姐做的点心
比如姐姐离开家 去了很远的地方
小花
没关系的
我之前也说过
就算再过20年 我依然跟小花在一起
而且我一直都会在那个家里
欢迎你随时来
这样也是个问题吧
我觉得还是自立起来更好
嗯 不好意思
不是这个意思
我将来无论是否离开那个家都一样…
也就是说 那个…
我会一辈子给小花做点心的
一辈子
好像又说了让人反感的话
对不起
忘掉我刚才说的吧
好
还请多多关照
小花
说好了哦
一辈子都让我随便吃点心
随便吃…
这个意思啊…
姐姐我们回去吧
日向和乃爱在等我们
宫子同学穿着我做的衣服
宫姐 欢迎回来
我回来了
还请多多关照
说好了哦
一辈子让我随便吃点心
真是吓了一跳
可以从身体里面感觉到宫子同学
朝飛び起きて　窓を開けたら
精神饱满地起床 打开房间的窗户
顔を洗って　ハミガキをして
洗洗脸 刷刷牙
さあワン　ツー　ツリーで飛び出そう
来数着一二三 蹦跳着开始吧
お洒落な服を着て　お菓子を平らげで
穿上漂亮的衣服 点心也吃个过瘾
仲良く手をつないで　みんなで声合わせ
亲亲密密地牵着手 大家来一起合唱吧
デュワデュワ　デュワデュワ
嘟哇嘟哇 嘟哇嘟哇
さあ　踊ろう
来吧 一起跳舞
い！く！よー！
开！始！咯！
いつもハッピーハッピーフレンズ
一直是Happy Happy Friends
ずっとハッピーハッピーフレンズ
永远是Happy Happy Friends
カラダはウキウキ　スマイルしながら
身体手舞足蹈 脸上挂着微笑
もっとハッピーハッピーフレンズ
再多来Happy Happy Friends
みんなハッピーハッピーフレンズ
大家是Happy Happy Friends
届け　どこまでも　もう一回
愿歌声传遍四方再来一次
いつもハッピーハッピーフレンズ
一直是Happy Happy Friends
ずっとハッピーハッピーフレンズ
永远是Happy Happy Friends
ココロはワクワク　みんなスキップしながら
心里乐不可支 脚上连蹦带跳
もっとハッピーハッピーフレンズ
再多来Happy Happy Friends
みんなハッピーハッピーフレンズ
大家是Happy Happy Friends
今日も明日もずっと　私たちみんな友だちさ
今天明天直到永远 我们都是好朋友
文化祭角色安排
天使的目光
⚪主角
天使 银莲花
⚪女主角
人类 黛西 玛丽
⚪配角
天使 翠 莲
好的 接下来文化祭演出的话剧终于要决定主角了
自荐和被推荐的同学请到前边来
抽中的同学就是主演
请按照顺序抽
第一个由身为班长的我来抽
没抽中 很遗憾
怎么会
主演必须是可爱的我
签也应该会帮我的
没抽中 很遗憾
怎么会
日向 我没抽中
我还想演主角呢
我们一起报名演姐妹的角色怎么样
就这么定了
没抽中
好
抽中了 恭喜
话剧的主演就决定是小花了
姐姐 你又穿回运动服了吗
还是这个最让人安心
我也是 穿这件衣服最安心
小花真够坚定的
下一集「也就是说是姐姐的错」
下一集 「也就是说是姐姐的错」
敬请收看