好
怎么了
怎么了啊
你也老大不小了
难得的休息日就知道窝在家里
日向还能帮我跑跑腿
这又没什么不好
而且你那件运动服 高中的时候就在穿了吧
差不多别再穿了
因为穿起来很舒服呀
我只在家里穿 也没什么不好吧
你的便装也从高中时候开始没什么变化吧
为什么进入了说教模式呢 真是麻烦
我还以为你不在意自己的服装
结果天天晚上穿着自己做的奇怪衣服傻笑
你是怎么知道的
什么时候看到的
我回来了
妈妈 鸡蛋和牛奶我买回来了
谢谢你
日向比宫子要懂事 真是太可靠了
不就是跑跑腿吗
那么宫子 傍晚去洗衣店把衣服拿回来
不能像便利店那样不说话就能解决的不去
没出息的事情还用这么了不起语气说
我管不了你了
宫子就交给日向管吧
交给我吧
等我长大了我会照顾宫姐的
我刚才只是开玩笑的 你要为了自己活下去
总之 就算是表面上也给我做出个样子来
拿着
我给你出钱 你去找个正经的店买几件衣服回来
不要
什么不要 不要你个鬼
因为去买衣服店员会来搭话的
不要不要 绝对不要
你都多大了还跟个小孩一样
你这个样子以后该怎么办啊
日向好像会照顾我
对吧
如果你是认真这么说的话到我这边来
开玩笑的 对不起
竟然让我去服装店买衣服 太强人所难了
宫姐 一起去吧
日向
さあ今夜も元気に始めましょう
来吧 今晚也精神满满地开始吧
天使が舞い降りる時間
到了天使降临的时间了
自由気ままに　はしゃいでたいの
好想无拘无束地欢闹一场
一緒に　遊びましょう
一起来玩吧
毎日色々とあるけど今日は
每天都会有很多琐事 但是今天
全部　ぽいぽい　ぽいぽい
全部 丟掉 丟掉
みんなで踊ろう　両手を広げ
大家一起跳舞吧 伸出双臂
今あなたのすぐそばにいるよ
现在就在你的身边哦
気ままな天使たち
我们是自由自在的天使
雨ふりさびしいときには　笑顔で手を叩こう
如果下雨时你感到寂寞 那就笑着拍拍手
あなたのすぐそばにいるよ　辛いとき悲しいとき
我们就在你身边 当你难受或伤心的时候
お星さまキラキラ笑顔で　明日は晴れ模様
就用星星一样闪耀的笑脸 让明天变成大晴天
ドキドキを　プレゼント
把开心当成礼物送给你
ここだけの　秘密だよ
这是我们之间的秘密哦
第8话  有些事情还是不知道更好
小花
什么事
奶奶送来了苹果
你吃完午饭以后 送到星野家去
你平时在星野家很受人家照顾对吧
对了 让姐姐给我做苹果派
哎 这是承蒙照顾的谢礼
好吧
真的来了
店员要是过来了 日向一定要救我
知道了
但是 尽可能不要被发现
欢迎光临
您在找什么吗
宫姐 这里交给我 你快逃
童装在这边
宫姐
日向
日向她…
欢迎光临
您在找什么吗
我觉得客人您适合这种衣服哦
快离开宫姐
宫姐很怕生的 不要跟她搭话
日向
好丢人
没脸再去那家店了
对不起
日向是为了我才那么说的吧
谢谢了
而且不管怎样我也不打算再去那么可怕的店了
所以没关系
这样啊
但是怎么办呢
不买衣服的话会被妈妈骂
对了 买布料自己做就好了
要是还可以用多余的布料做小花的cos衣服的话
就是一举两得了
她该不会不买衣服而是买布料回来吧
午安
小花 欢迎
妈妈说这是一直承蒙照顾的谢礼 让我送来了
这苹果看起来真不错
谢谢你特意送过来
不用谢
那个 日向在家吗
抱歉 今天日向和宫子一起出门了
休息日姐姐竟然不在家里
骗人的吧
确实是真的啊
连别人家孩子都知道她的德行了
休息日姐姐竟然不在家里
怎么可能呢
苹果派只能等到下次了
哎 小花
小花也去日向家玩了吗
不完全是 但是阿姨说日向今天出门了
这样啊
还有姐姐好像也出门了
哎 这是骗人的吧
我才不会被骗哦
一般都会这么想啊
我正在和宫姐一起逛街
日向说她和宫姐姐在约会逛街
原来她们真的出门了
好像是啊
真好啊真好啊 我也想去逛服装店
小花 我们也去约会逛街吧
可以 反正我没事
终于能给小花选正经的衣服了
那我还是回家吧
既不用去服装店 买布料又没花自己的钱
全是好事
对了
正好剩了些钱 我们偷偷去玩吧
可以吗 宫姐
可以
但是要对妈妈保密哦
真的吗 真的可以吗
都说了可以啦
太好了
这么兴奋的话反而有点可怕
看你这么兴奋 是有什么想去的地方吗
我想想 我想想
没有
和宫姐一起的话去哪里都行
那就…
加油 宫姐 就差一点了
很可爱
真的吗
太好啦
一起拍照吧
真好吃 这个真好吃 宫姐
那就好
宫姐也来一口
宫姐 接下来去哪里
我有点想去书店看看
那就去书店
宫姐姐竟然出门了 真不敢相信
要是日向不一起的话我觉得姐姐不会来的
也是呢
话说回来 小花的这类衣服是在哪里买的
是妈妈买来的 我也不清楚
是你妈妈买的啊
这样啊 小花的喜好原来是妈妈遗传的啊
别介意
介意什么
这里稍微逛一下吧
好
欢迎光临
您在找什么吗
今天只是来看看
谢谢你
那请慢慢看吧
童装在那边
好
你很习惯逛街呢 是经常来吗
当然
因为好看的衣服会让可爱的我变得更可爱
所以我最喜欢逛街了
谢谢光临
这里好像和小花的风格有些不搭
是吗
说起来 我以前都没和小花这样玩过呢
这么说的话确实是
几乎都是在日向家玩…
怎么了 小花
腿…
腿？
是小狗 好可爱
对吧小花 可爱…
怎么了 小花
为什么这里会有小狗
是走丢了吗
这里写着它的名字叫宫子
小花快看
它的名字和宫姐姐一样
你怕小狗吗
并不是…
你怕啊
才不怕…
骗人的吧 快看
快看快看
住手…
快看
快住手
你为什么怕小狗啊
也不是怕 只是被狗咬了就会死掉
不会死的
这只宫子迷路了 我们要帮它找主人
它可能是杀了主人后在潜逃
小花你和小狗到底发生过什么事
感觉它很亲近你呢
是因为它叫宫子吗
别猜了 快救我
什么嘛 明明这么可爱
有什么可怕的
没事的 快看
你给我适可而止
学校里不是教过不可以做惹人生厌的事吗
对…对不起
但是这只宫子真的很乖 没事的
而且它还很亲近你
机会难得 你不试着摸摸它吗
很可爱哦
对吧 可爱吧
还好
真是不坦率
找到你了 宫子
乖 乖
她是…
找你好久了
是松本姐姐
不好意思 我家孩子给你们添乱了
你们不是宫子同学的…
对
会死人的
才不会死
本来打算带它来打疫苗的 但是不小心让它逃了
谢谢你们帮我抓住它
下次请注意
对不起
算啦 小花
找到就没事了
其实还没解决 我妹妹也走丢了
你们看见这孩子了吗
没看见
这样啊
她还很小 真是担心她啊
我们也帮忙一起找 好吗
可以是可以
可以吗
谢谢你们
那我们分头去找吧
接下来去哪里
是夏音和小依
宫姐 我去去就回
我在这等你
夏音 小依
这个月的杂志出了啊
要不买一本吧
宫子
哎呀 怎么了 日向？
是真人
这谁啊
你怎么了 一个人吗 你妈妈呢
宫子走丢 姐姐也走丢
走丢了啊
你叫什么
友
是小友啊
宫子是宫子吗
我是叫宫子 但你是怎么知道的
宫子 伸手
突然怎么了
宫姐 她们俩不知道去哪了…
这是谁啊
她是…
宫子
宫姐 你该不会在外面有私生妹吧
私生妹是什么鬼
难道…
花也是私生妹吗
宫子姐姐
难道乃爱也是…
其实我是义妹
我说 日向
也就是说 我是她的姐姐
不是哦
友的姐姐？
对 是日向姐
日向姐姐
宫姐 妹妹真是超级可爱啊
你在说你自己吗
不过确实是挺可爱的
宫子 伸手
还来吗
伸手
好
换手
好 好
是宫姐姐
那孩子不会就是松本的妹妹吧
好像是
这是什么
友
姐姐
松本同学？
松本
姐姐
友
太好了
松本是个温柔的姐姐呢
她是松本的妹妹吗
是啊
也就是说 松本也是我的姐姐
你说什么呢
我是日向的姐姐？
也就是说
我在不知不觉中和宫子同学成一家人了？
好开心
我们要不要告诉宫姐姐那只小狗名叫宫子…
有些事情还是不知道更好
说得对
说起来 她还认识我
知道我的名字和长相
因为她看过我存着的照片 上面有你
照片？
应该是毕业相册之类的吧
姐姐有很多宫子的照片
很多？
宫子扮成White Lily的照片之类的
什么…
什…什么时候拍的
找到了真是太好了
小花和乃爱也来了啊
她们帮我一起找友来着
这样啊
友 还没跟姐姐们道谢呢
姐姐 谢谢
好可爱
日向姐姐
我好像有点能理解宫姐姐对花的感情了
那我们先走了
拜拜
我们也回去吧
哎 我还想再多玩一会儿
正好也碰到花和乃爱了
我能理解 但是妈妈在等我们呢
再不回去的话 妈妈会生气的
我不在意
还是在意一下吧
而且要被妈妈骂的只有我
真的吗 那我们赶快回去吧
我们才刚刚来所以打算再玩一会儿
那花 乃爱 再见啦
回去之前
来
宫姐姐 伸手
伸手
你看到了啊
好
换手
好 好
哇 真听话
被打死了
日向 你这是做什么 没事吧
我没事 宫姐
日向 宫姐姐 再见啦
再见
为什么大家都让我伸手呢
去看看衣服吗
好
我怕狗的事要保密哦
为什么
我不太喜欢被人知道我怕什么
这种事让人知道才更可爱
我也没有想让人觉得我可爱
这样啊 那这就是…
我和小花两个人之间的秘密了
没错
今天开心吗
超级开心
不仅见到了花和乃爱
还见到了妹妹
以后还偶尔这样出来玩吧
宫姐 我最喜欢你了
好 好
我也最喜欢日向了
为什么买布料回来了
不是跟你说了买衣服回来吗
结果还是被骂了
朝飛び起きて　窓を開けたら
精神饱满地起床 打开房间的窗户
顔を洗って　ハミガキをして
洗洗脸 刷刷牙
さあワン　ツー　ツリーで飛び出そう
来数着一二三 蹦跳着开始吧
お洒落な服を着て　お菓子を平らげで
穿上漂亮的衣服 点心也吃个过瘾
仲良く手をつないで　みんなで声合わせ
亲亲密密地牵着手 大家来一起合唱吧
デュワデュワ　デュワデュワ
嘟哇嘟哇 嘟哇嘟哇
さあ　踊ろう
来吧 一起跳舞
い！く！よー！
开！始！咯！
いつもハッピーハッピーフレンズ
一直是Happy Happy Friends
ずっとハッピーハッピーフレンズ
永远是Happy Happy Friends
カラダはウキウキ　スマイルしながら
身体手舞足蹈 脸上挂着微笑
もっとハッピーハッピーフレンズ
再多来Happy Happy Friends
みんなハッピーハッピーフレンズ
大家是Happy Happy Friends
届け　どこまでも　もう一回
愿歌声传遍四方再来一次
いつもハッピーハッピーフレンズ
一直是Happy Happy Friends
ずっとハッピーハッピーフレンズ
永远是Happy Happy Friends
ココロはワクワク　みんなスキップしながら
心里乐不可支 脚上连蹦带跳
もっとハッピーハッピーフレンズ
再多来Happy Happy Friends
みんなハッピーハッピーフレンズ
大家是Happy Happy Friends
今日も明日もずっと　私たちみんな友だちさ
今天明天直到永远 我们都是好朋友
宫子没有陪我玩开枪
但是陪我伸手和换手了
那就好
但是竟然在那种地方遇到了她
果然我们是命中注定的
姐姐？
这里也得收拾收拾了
是相册 怎么在这种地方
宫子 散步
和…和我？
我知道了 走吧 去散步
什么？
下一集 请在我身边陪我到睡着
下一集「请在我身边陪我到睡着」
要看哦