遠く遠くへと
伸ばした手に触れたんだ...
请多关照
一言でいいから
望みを口にして
実現の　First-Step First-Sign
好きな事なんだろ？
自分の答えが
宙に (更に) 謎を (派手に) 打ち上げた
みんなもっと素直に
なれそうでなれない
子供時代の
心 (one two three Jump)　呼んでみるかな
遠く遠くへと
伸ばした手に触れたのは
知らない夜
突然生まれた Super-Nova
何億光年
頭の中では　Neighbor Star
眺めるほど目に
ちから宿る
だってだって私も
ひとつの星だから
制作 A.I.R.nesSub ♑
翻译:摸摸翼の血 ♌ Sawa ♐ 校对:Remiel ♑ 时间:陽陽 ♐
压制:MR ♍ cunhan ♎ 桜ノ雨 ♒
看片:Deson ♊ 赞助:exlek ♒
小朔
小朔起床咯
到钟了哦
早安
怎么了
至少今天睡过头下嘛
小朔欺负我 剥夺妈妈的乐趣很开心么
多拿出点自己青春的一面嘛
一大早在说些什么啊
今天开始是第2学期
爸爸 爸爸帮帮我
我们的孩子翅膀硬了 要离巢了
不要为了那种事就打电话
九月一日 新学期
转眼即过的暑假
总觉得经历了很多没经历过的事
大概是因为成为高中生后能做得更多了吧
还是...
观测预定日那天有大雨
生日惊喜
小朔
在读一个学期没读完的书
是真的发生了好多事
下站是苍荣高中前站 下站是苍荣高中前站
没人......
没人按....
没人按按钮
这是
在公车上时有发生的Pin-Pon战
大家都想着别人会去按
于是陷入了微妙的压迫感
谁都不会去按
该怎么办
差不多要到站了
怎么办
按不了
下一站停
好高
白色的茂虎道变成了真正的茂虎道
（茂虎道：速水茂虎道，日本男性偶像演员）
虽然头发有点蓬松
简直就像是本人了
不觉得她在暑假里改变了很多吗
高 高木同学发生了什么吗
放暑假前
哇 晒黑了嘛
已经比之前白了呢
给 特产哦 苹果片
大八木
我们没能进入你生活的世界
你们是怎么划分的 等等！
等一下
小朔
快看 快看
我们晚上拍的照片出来了哦
夜晚的照片
请给我们看看吧
不要一开学就呆在这里啊
小姬 早上好
不要碰我
拍到了哦 拍到了哦
不管怎么说 真的拍到了嘛
那是当然的嘛
夜间模式+石头定位
接近黎明时候的明亮夜空和行星
用卡片机都可以拍到了嘛
这是什么
没拍好吗
才不是呢 这也是星星
星星也是在动的哦
曝光时间越久 这样的线就越长
诶
那这个有绿绿的东西的是？
这个是都市的灯光
山对面的
被称为光污染 现在也成了观星的问题
明明是那么暗的地方
说起来
这个 还要去摄影部道谢呢
不 不用了
有这份心就够了
用照片记录下泳装美少女的梦幻瞬间是我们的职责
给摄影部的供品
摄影部献殷勤 非奸即盗
不过不管怎么样 更接近梦想了
接下来还要做好多好多事哦
有理想是很好
但是 是不是该更脚踏实地些
刚开学就申请增加经费
你们认为我会答应吗
文文
我们在这个夏天
不是已经确认了彼此之间的爱了吗
都不知道你在说些什么
驳回
琴...琴塚学姐
文文 不要抛弃我啊...
好冷淡
难不成 这是我们暑假的便装效应么
梦幻的夏日
神秘感
So Tight！
什么？
就这样我们又迎来了新学期
又能看到每一位学生的脸
老师我十分的高兴
我从心里觉得大家又变得成熟了
老师 路万同学又贫血倒下了
在暑假里
在学习中
在玩耍中
很充实地度过了暑假...
话说回来 吉川呢
不知道
就这样 虽然很短
校长的招呼就打到这里
还能再长点么...
那么 接下来介绍我们的新老师
草间老师 拜托了
由我来代替停职的吉川老师
负责普通科一年二班班主任和世界史
我叫草间望
请多多关照
今早的...
吉川是怎么了
一年二班不是我们班吗
这样的发言不是很擅长
想早点结束
有问题的话下来随时都可以
草哥
小...美星？
逮捕！
安静
美星学姐有哥哥吗
草间望
三十岁 未婚
到上个月为止 一直在海外当志愿者
还有不成熟的地方 请多多关照
有什么要问吗
搞什么呢 这个微妙的氛围
没 我们没有什么问题
对吧 大八木
不要啊
哦呀 你是今天早上公车上的
都已经直接对决过了
都说了 这氛围是怎么回事嘛
那个 刚才的...
和明野学姐是什么关系？
怎么 认识她吗
同一个社团的学姐
天文部
是吗 这样啊 她还是老样子
老师 问题的回答呢
才被教导主任教育过
只能说是隐私了
她是「My Angel」
接着 要发些资料
谁能来帮下忙吗
大八木
久违了的日本学生还真是搞不懂啊
您是本地人吗
大概是我搬家之后的事吧
草间 草哥
完全没听过
你不想问问这样的问题吗
老师 您和美星学姐到底...
你也认识吗
嗯 大家都在天文部活动
不止这样吧
小—朔—
喂 别尽说些奇怪的话啦
朔
这样啊 原来是你啊
怎么了 突然间
失礼了 原来是这样啊
不错的名字
这个感觉和什么人...
马上就要打铃了吧
不好意思 这个能发给大家吗
诶 不过都已经到教室了
给 不快点的话天国就要派人来接我了
草——哥——
先见之明...
草哥什么都不说就走掉了 太过分了
算了算了 不要这么低落嘛
在一个学校里马上就能碰到的嘛
小夜学姐也认识呢
男人都是越追越跑啊
你真的明白自己在说什么吗
草哥
从今天开始我就是这个学校的老师
以及天文部的顾问
草间哥哥
草间老师
这人就是天文部的顾问吗
草哥
我按
我按按按按...
真是的 都快看不见你了 小不点
哈哈哈哈哈
是什么时候回来的？
吓了我一跳
我也被吓到了
上周才回来的 行李还没整理
还想马上去向你爸爸打个招呼呢
好了嘛 不要哭了
好久不见了 草间哥哥...
草间老师
我是小夜  矢来小夜
哦 是小夜啊 头发留长了嘛
再过五年能来追你吗
不行
向美星的爸爸打招呼指的是？
美星的爸爸 明野一臣教授
是我大学时候的恩师
什么嘛
只不过是「老师家的女儿」的关系嘛
是啊
天文同好会的顾问就是他嘛
明野教授
一般的大学同好会的顾问
都只是挂名很少露脸的
他却乐在其中 和学生打成一片
就连半途加入的我也过得非常愉快
在校外也受到了他很多的照顾
以前也一直和我们一起玩呢
真令人怀念啊
我们也很开心啊
这样啊
那么
既然当上了顾问
还是要做点力所能及的事
绳子 你想干吗
讨厌啦 测量？
果然太小了
球顶哦
文化祭的节目 自制天象仪
很吃惊吗
我们去年只是展示了些矿石而已
行星的模型也开始制作了
刚才在办公室里听说了我们活动的惨况
还有这次文化祭的事
大家看这里
节目评比
评比各部各班的节目
前3名有额外的奖励
社团的奖励
不用说 那就是额外的经费了
在冬天前争取为天文部配备一台望远镜吧
成为绯闻了嘛
你不介意吗
无所谓
周围的人可是兴趣盎然哦
不过是个好老师嘛
上的课也很有趣
无所谓 我也没过说他不好
对历史老师来做顾问有什么不满吗
没 没那回事
对了对了 草哥
南半球的星星怎么样
看到南十字星了吗
嗯 很棒哦
南半球
南十字星被称为星空的时钟 作为南天星座的代表...
部长
怎么了 他没事吧
离开这个小镇有七年
住了大约不到两年
美星的爸爸？
他们夫妇都有工作很忙
不过记得是大学老师
她有我不知道的人际关系
很正常嘛
但是
但是为什么
会这么在意呢
姬
这个到底是怎么回事
怎么... 什么都没做...
这才是问题 放着这大好的机会你在干嘛啊
装作若无其事 都在虎视耽耽
那群魑魅魍魉都在蠢蠢欲动呢
再说了你在暑假里都干了些什么
一点进展都没嘛
才...才没有呢
那么手机
交出你的手机
给
暑假合宿 小红牛
福岛特产工艺品
这个是什么
这个么 就是和大八木凑成一对的福娃牛牛嘛
不是这样的吧！？
这个不是江户川和前辈们人人有份吗
难道你和大家一起就满足了吗
对不起
姬 希望你能够理解
我们希望你能得到幸福
就是这样 去吧
那个
大八木君
有什么烦恼的话随时可以找我谈心哦
由香里 fight！
高梨！
第38回苍荣高中文化祭的主题是
飞翔
这就是所谓的天高任我飞
眼前蔚蓝广阔的天空
大家今年也要同心合力
集合全员之力展翅高飞吧
不行 这个问题上绝不让步
你说啥
我要穿可爱服装的咖啡店
绝对要鬼屋
什么鬼屋啊 又没特色又无聊
咖啡店不也很无聊啊
赞成女生穿可爱服装
草间老师
老师 如果做了鬼屋了的话
会有很多很多校外的女孩子来哦
还有女生会穿着浴衣...
什么 这也很赞啊
老师
那边的也拜托了哦
一转眼大家都在准备文化祭了呢
明明还有一个多月
真的能做出天象仪么
获得批准的话就应该可以了吧
现在正在找空教室
啊 班里好像决定做鬼屋了
男生真有干劲呢
我们也要加油了啊
接着爱情也
我还要参加摄影部的活动 很忙的
都做些什么呢
模特
模特？就你？
讨厌嘛
大门的预算过于粗略了
今天之内和设计组一起去重新修改
是
黑色幕布的数量统计过了吗
最近要多加留神 不要给随便拿走了
COOL 清凉OL移动中
-清凉商务(クール ビズ)
小泉内阁为环保和节能推行的便服上班运动
不要添乱了
我们走
真是的
你真的...
等下
那个 事先声明 这不是强制性的
文艺部在暑假合宿时写的作品
每年都会做成文学杂志发行
今年写了些和天文部一起活动的作品
和往年的风格有所不同
如果可以的话
你能来帮忙吗
当然不是强制性的
优先考虑自己的情况也没关系
稍后给我答复就好
能稍微考虑下吗
好的
回头见
什么 那算什么啊
大八木你会答应么
不 太突然了
还有天文部的事情
小朔
正好大家都在
快看快看 天象仪的许可拿到了哦
文化祭执行委的人刚拿来的
说还给我们用C栋的「拉斯维加斯」呢
很宽敞的哦
这样就可以开工了吧
那个 我
别人有点事情拜托了我
可以去那边帮忙吗
小朔...
空を見上げれば　君のことを思う
言葉が見付からない
伝えたいだけど　すり抜けてしまう
流れ星みたい
静寂のまにまに
闇を揺らす光
記憶のいたずらに
心ほっとけてゆく
明日へと
この想い叶え　今も行こう
大丈夫　一人じゃない
君のも教えてくれため
煌めきの物語を聞かせて
この声が届きますように
見上げれば　星屑のサラウンド
浪漫追星社
下回 月亮和丹桂