遠く遠くへと
伸ばした手に触れたんだ...
天文馆
一言でいいから
望みを口にして
実現の　First-Step First-Sign
好きな事なんだろ？
自分の答えが
宙に (更に) 謎を (派手に) 打ち上げた
みんなもっと素直に
なれそうでなれない
子供時代の
心 (one two three Jump)　呼んでみるかな
遠く遠くへと
伸ばした手に触れたのは
知らない夜
突然生まれた Super-Nova
何億光年
頭の中では　Neighbor Star
眺めるほど目に
ちから宿る
だってだって私も
ひとつの星だから
制作 A.I.R.nesSub ♑
翻译:摸摸翼の血 ♌ Sawa ♐ 校对:Remiel ♑ 时间:陽陽 ♐
压制:MR ♍ cunhan ♎ 桜ノ雨 ♒
看片:Deson ♊ 赞助:exlek ♒
入学就快两个月了
新生们也第一次换上了夏季制服
洋子好可爱
用第一次打工的钱买的
新生们也学会了更随意的着装
坚持买了宽大的 会不会显得太固执了呢
没事没事
个性鲜明 喧闹的男生也登场了
男女混合的小组也出现了
然后 差不多这个时候都会有
在刚开学时不太醒目的学生当中
出现意想不到的偶像
那个是西本同学吗
超帅~
此时有个一直想逃离那显眼位置的男生
西本干得好
我一直等着这种事
请一直这样成为话题的中心吧
早啊 大八木
干嘛一大早就一副想睡觉的样子
江户川！ 我现在是隐身人状态呢
早上好
真正的麻烦来了
昨晚太棒了
早上回去没事吧
我回去后兴奋得睡不着
该怎么说好呢
身体里欲火难耐...
真是个让人意乱神迷的夜晚呢
意乱神...
回...回去
回自己的教室去
怎么啦 小朔
是妾身啦 你这人...
注：某人这里使用了あたい这个风尘女子常用的自称
而あんた也曾用于光顾那种地方的客人
哪有你这样的
我不是一直都说了吗
不要老往我这里跑 别粘着我
美星
今晚也不让你睡哦
果然学姐女友最棒
不...不是
快老实交代
大八木同学 果然进展神速...
观测~观测~
别说完让人误解的话就跑啊
美星 为什么每次都搅得一团糟
那只是打招呼罢了
昨天也只是一起去观测而已嘛
上次大家一起去观测 让她开心了吧
最近一直是这样
注:月落后天空更加黑暗便于观星
昨天也是 说月亮在午夜时分落下
让我陪她去观月观星
那不是很好吗 也算上我啊
虽然我也觉得上次的观测还不错
可攒了一堆想看的书 又睡眠不足
刚刚也是
大八木朔 入学以来1年生中最综艺节目之男
难得有个让我不再显眼的机会...
那可难说...
总之 我的愿望是平静的校园生活
再这样瞩目 我生理上受不了
大家都只是觉得有趣而已
不会有人当真的啦
是这样就好了...
没问题的 过了今天就是周末了
好好睡一觉 烦恼跑光光
大...大八木同学
听...听说你跟美星学姐昨晚
哔-哔-哔-哔- 是真的吗
你居然当真了 而且添油加醋太多了
没有 绝对没有
可是 大家都...
大家
请...请不要这样
小朔快来看 是星星哦
真的啊 好棒
小朔老是在看书 我要让你多看星星
等一下 小美 小美
又在跟女生玩了
好漂亮的星星啊
明明只是个新来的
快看快看 就是那个人哦
不过是个转校生
你就是那个小朔么
起立
敬礼
极限了
啊 小朔回去啦
是的
班级活动完了后转眼就不见了
桌上放了这张随手写的
社团活动请假 不要管我
这都是大龄学姐的错
为什么 我还为今晚好好想了个伟大计划呢
美星...
早这么做就好了
没有从头到尾陪她折腾的道理
为什么之前没发现呢
小朔 等等
今天就毫无顾虑地做想做的事吧
这纸的芳香啊...
啊 这个是K谈社的日本文学全集吗
在以前住的地方也经常读的
你是...
明野的男人
不是的~
请
谢谢
我给你钱吧
不用啦 这点小钱
就当是妨碍你查资料的赔礼吧
我才不要 被明野的男人请客什么的
都说是误会啦 不过是青梅竹马
不...其实是天敌...
还是免了吧 这样的争吵
也是
那么 你一个在这里做什么
社团活动呢
只是...想逃学
天文部的活动不就是像逃学一样吗
反正 明野那家伙进的社团没一个正经
不...还是有在搞活动的
什么嘛...
翘班的我好像不适合说这话呢
其实 我并不是想说你进天文部怎么样
有没有想过要进文艺部呢
你...是喜欢书的吧
假如...只是因明野的请求你才去天文部的
我认为你没必要觉得碍于情面不好拒绝
有...那种事吗
对7年间一直误会的事
我非常喜欢看书
书里的故事 书所作为的载体 或是有书相伴的风景
也一直对文艺部有兴趣
不过 现在第一次认真地仰望天空
自己也被感动了
是吗
因为文艺部男生比较少
像你这样的人能来的话就太好了
在废部之前请好好的加油
依旧是眼中钉吗
当然
不管到哪里 只要有书在就能静下心下来
即使在陌生的城市
在任何地方只要翻开书页
就有同样的风景
有时 遇到有人在读着我所中意的书
都会高兴得想去搭话
但是 真要去和他们搭话 我做不到
因为我总会在意他人的目光
「要是能搭上话的话 该有多好啊」
事后总是这么遗憾
是啊
小美只是想分享她的快乐吧
而她也只是率性而为而已
现在也是 以前也是
小朔
小美
对...不起
我又惹得小夜夜发火了
好像我又做得过分了
但是 能再次跟小朔在一起我好开心
能跟小朔在一起去看星星我好高兴
所以 不自觉地就...
对不起
好了 我知道了
我也不对
只顾着在意旁人的目光
如果能更坦率地说出来就好了
如果不是再强拉我的话
还是会再陪你
观星
那么就今晚吧
快看快看 月亮跟行星
喂 你完全没明白啊
姐姐
那是我的吹风机
小姬 早啊
好嘛 借我用下嘛
我不是把我的给你做替用吗
这个完全不行
吹了会变得硬邦邦的
姐姐你的是直发 不吹也可以吧
你好吵哦
电钻头等级
电钻2级...
不对...电钻3级吧
快要下雨的样子呢
乘出租车吧
哈啊 我的头发才不是湿度计呢
梅雨
6月到7月中旬在日本和中国等东亚地区才有的雨季
书又被淋湿了
果然不带过来比较好么
在中间夹上纸巾 压一压就好了
谢谢你的宝贵意见
为什么看到书被打湿
心情就会这么低落呢
因为会变得皱巴巴的吧
不过那个呢
这不是恩惠之雨么 让你放弃在路边把[哔]书捡起来的念头
湿了就没用了吗...
不过这雨还真能下啊
这样下去今天也办不成像样点的活动了...
话说江户川 摄影部那边呢
当然还是有好好地去啊
好啊
怎么了 发生什么事了
对不起 踩到你了 这个笨脚踩到你了
喂 小美 振作点 发生什么事了 小美
美星...
星星...一直...都看不到了...
这是怎么回事
江户川 被子
收到！
星星...
真是的 还以为是什么事
也是呢 每年的都有的事呢
长时间看不到星星的话 就像被拉了闸一样
以前可是连上课的时候都很糟糕呢
因此我就成了她的监护人
一直都是同班没分开过呢
要说什么最厉害呢 我觉得小夜学姐最厉害了
但是又不是每天都会下雨
这太夸张了吧
嗯 所以我一直都很期待
其实太阳下山之前的天气看上去还是很好的
然后太阳渐渐下山的时候
啊 乌云来了
诶 奇怪了
不断上演着这一幕啊
我知道了 你冷静点
吵死了 天文部
文文
再说每到雨天就没法举行活动 还真是白痴社团呢
顺带一提 文艺部是
全·天·候·型
这个我知道
知道的话就请下次不要再让我说一遍
好 我知道了
那我就让你看看天文部认真搞活动的样子
Attack No.25
就是这样 小朔 小姬 开始了哦
说到观星 知识最重要
天文部抢答环节
通过回答简单的问题
自然而然地掌握天文知识 让NASA都要脱帽致敬
首先请看板上 回答星座的名字
第1问
我知道了
是仙后座
得分得分得分
你有干劲的吗！
果然白痴社团就是从头到脚都白痴
还是早点废部比较好
对了
啊 好厉害
我还是第一次到这种科学馆 天文馆来
快看快看
嵌脸照
快拍下来
Orb！
太阳好大
很好 江户川同学
又哭又笑的
不愧是朔
马上就想到要来天文馆
哪里 其实我提议这个活动
只是想方便逃学
莫非你以前来过这里
只来过一次 虽然是很久以前的事了
是美星跟美星的爸爸带我过来的
小美星 小夜夜
晴子姐
有两个月不见了吧
大家好 我是解说员
我叫羽鸟晴子
你好 小姐 我叫...
マドモアゼル:法语中对未婚女性的敬称
放弃吧
大家在社团活动啊
真好
我还是上大学后才交到兴趣相投的朋友呢
遇到你们两人的时候还是像这样的
时间过得真快啊
但是我还是很高兴
正因为这段时期与星星的距离变远了 我更希望大家能来
当然 别的季节时也要来啊
好！ 我们会经常来 每天都来
抱歉抱歉 因为今天来游客比较少
所以空调调小了
那个...
女生的烦恼啊 我知道的
用这个吧
请问...
那么 这边请
虽然以前给人一种萧条的印象
但是最近稍有些改善了
因为有新建的地方
还配置了些家用天象仪之类的新装备
正因身边能见到满天星的地方越来越少了
所以这里才吸引大家
小小的宇宙
对啊 虽然现在只是个白色的半球
但是只要开始投影
这里就会变成映着小小的宇宙的天顶
可以说 古人所抱有的宇宙观就是这样
天之顶
满天的星星就像镶在上面的钻石一样
巨大的天穹
神话的世界
啊 我真是的 接下来才是解说的时候
晴子姐愿意为我们解说吗
是的 本馆最后放送的都是即兴解说哦
今天就带你们领略下夏天的星座吧
天蝎座的红色心脏——心宿二
还有隐藏在银河的光芒中射手座的贤者——喀戎
喂喂 那是我接下来要解说的
部长开始神游了
诶 我是天蝎座 是夏天的星座吗
我是10月多出生的
我是射手座
天蝎啊 射手啊
跟想象的一样呢
喂
小朔
你还记得啊 刚才的
是啊 因为印象很深
小朔 就算在白天或是雨中也有可以看到星星的地方哦
要去吗
诶？
记得那时候也是这样的梅雨时节
在雨中玩 对我来说就是折磨
在家中玩 对我来说就是幸运
当我开始不耐烦的时候叔叔就跟我搭话了
那种地方真的有吗
叔叔这个骗子
一定是假的
是真的哦
是星星们的上门服务呢 不知道吧
是个有意思的人呢
那时还叫他骗子 下次得好好道歉才行
半圆形的天花板
人们所想象出的宇宙
只要抬头仰望 就连星星也会上门服务
天象仪就是个小小的宇宙
太感人了 太感动了 天文馆啊
什么嘛 那个黎明 我不要天明啦
还有那个射手座 不是应该更整齐点的嘛
下次再来哦
下次见 晴子姐
再见了 小姐
你...你干嘛
突然这样
没什么 因为你还记得那些事 我高兴啊
大龄学姐 不好好撑伞的话可是会感冒的
你们看 雨伞也像天象仪一样
那个圆顶外面看上去一点也不起眼呢
雨伞中的小小宇宙
在色彩丰富的宇宙下
灰色又深厚的云层的彼方
夏天即将来临
来了
说到夏天就想到星星
说到星星就想到通宵
说到通宵就想到合宿
夏日合宿
空を見上げれば　君のことを思う
言葉が見付からない
伝えたいだけど　すり抜けてしまう
流れ星みたい
静寂のまにまに
闇を揺らす光
記憶のいたずらに
心ほっとけてゆく
明日へと
この想い叶え　今も行こう
大丈夫　一人じゃない
君のも教えてくれため
煌めきの物語を聞かせて
この声が届きますように
見上げれば　星屑のサラウンド
浪漫追星社
下回 直到天明
星星在呼唤我——