北京
柏林
都柏林
利比里亚
喂 草间
像流浪汉一样的干嘛呢
多久没来大学了？
又去了什么地方了吧
哦 长毛
不要叫我长毛
在干嘛呢
在想接下来去哪
又来？又要去啊
还是老样子啊
没事啦
我只是喜欢看地图研究下人类能去哪里嘛
不要骗我 大家都在说哦
你这样下去早晚会休学的
研讨班的金田都在叹息了哦
和他联系下吧
嗯
长毛君
那我先去上课了
流浪也要适可而止哦
别成了无根浮萍哦
即使是这样说...
怎么 忘了东西？
为什么在大学里
有个小天使
教员室在哪里
遠く遠くへと
伸ばした手に触れたんだ...
月亮和丹桂
一言でいいから
望みを口にして
実現の　First-Step First-Sign
好きな事なんだろ？
自分の答えが
宙に (更に) 謎を (派手に) 打ち上げた
みんなもっと素直に
なれそうでなれない
子供時代の
心 (one two three Jump)　呼んでみるかな
遠く遠くへと
伸ばした手に触れたのは
知らない夜
突然生まれた Super-Nova
何億光年
頭の中では　Neighbor Star
眺めるほど目に
ちから宿る
だってだって私も
ひとつの星だから
制作 A.I.R.nesSub ♑
翻译:摸摸翼の血 ♌ Sawa ♐ 校对:Remiel ♑ 时间:陽陽 ♐
压制:MR ♍ cunhan ♎ 桜ノ雨 ♒
看片:Deson ♊ 赞助:exlek ♒
小朔
小朔 不吃饭吗
到底怎么回事
连「江户名捕〇南 战栗的流星奏鸣曲」都不看了
为什么
为什么会说出那种话啊啊
那个 别人有点事情拜托了我
能到那边去吗
去文学部的事又不是非去不可
人家只是「要是能过来帮忙一下就好了」的语气而已
可以的话
你可以来帮忙吗
没必要影响到天文部的活动准备的啊
不过为什么听到那番话后
诶 为什么
小朔
好不容易大家都...
文艺部
拜托我去给文化祭上出的文学杂志帮忙
也有暑假里联合活动结束后相关的作品
他们对这方面好像也不是很了解
所以
怎么这样啊
那也没办法啊
那样回应我的话...
其实你是作为天文部的使者被召唤了呢 小朔
所谓的外交官
桥梁啊
你在干嘛啊 快阻止他啊
好厉害啊
既然这样的话 到那边去也行
不过需要劳动力的时候要好好回来帮忙
可以吧
知道了
不过 能左拥右抱外加一 老师很高兴哦
就这样 大家来这边
打气精神来 打起精神
不过 还是拒绝掉吧
琴塚学姐
关于昨天的事
我会尽力的
进来进来
请进请进
我们从琴塚学姐那里听说了
好啊
打扰了
好厉害啊
和天文部很不同啊
从编辑到排版都是自己做的嘛
在这附近还有是些名气的
我们文艺部
文化祭也不只卖文学杂志
也会邀请些作家 还有朗读会
在节目评比里也一直名列前茅
是这样啊
我要做些什么呢
那个 最后决定这次发行2本
大八木来这边帮忙吧
首先是标题
想从星星的名字里选一个
选什么好呢
大家一起看到的是夏季的星座
织女星
拼做VEGA
就VEGA
写做织女星
织女星 OK
虽然象征的是俯冲的鹰
因为属于女性名词 听起来很柔和
俯冲的鹰 写下来了
没什么问题嘛
学姐
就这样再接再厉吧
学姐 这里有点不大明白
哦 这里不是要分成三段吗
哇 好帅啊 琴塚前辈
文艺部的部长其实另有其人
不过其实都是琴塚学姐在主持
很有人望呢
来来来 再多多努力吧
哦 对了 我们希望天文部的人也写一篇
拜托大八木君可以吗
德克萨斯
纽约
三藩市
拉斯维加斯
哇 好宽敞
这里这段时间就是天文部的基地了
里面很普通啊
里面很普通呢
里面很普通
Nice 文化祭执行委 with 学生会
莳田 我理解你的心情 要加油啊
就你一个是一年级的
知道的啦
那就好
草哥 圆顶呢 放这里？
要用掉教室的大半？
教室大概高3米
尽量利用的话直径是3~5米吧
能容纳10个人左右
投影机怎么办呢
有个叫针孔式天象仪的东西
让光线通过小孔投射到周围
在厨房用的大碗上打上洞
然后在下面放手电筒照亮就可以了
其实要做得像样的话还是挺难的
顺便说下 预算就是这么点
好少
没事
我们平成骄子还有百元殿啊
只要有信念 什么都能收集到
说的也是呢 那先去店里调查看看吧
就买得到
嗯
你们去买东西的话 我能先回下摄影部吗
等下 这和之前说的不大一样吧
不过我也是摄影部的啊
什么嘛
两个人都冷静下
我很冷静了
真幸福啊 「小朔」
好 那我们先去侦查了
好吧 那就开车吧
真的？
练习拍封面女郎写真 还真是有难度的
接下来是模特了
喂 大八木君喜欢熟女吗
老老实实的回答我
怎么了
你说的是谁啊
感冒了吗
100円专区
小夜 这个怎么样
是大还是小啊
美星 你没事吧
什么啊
什么什么啊
没事的哦 小夜
毕竟在做同样的事嘛
又不是不再回来了
而且我们不高兴点的话 小朔回来后会为难的
好不容易草哥回来了
这在去年是想都不敢想的
说的也是 加油吧
话说回来 部长和草间老师呢
在看车
好像是不准停车
做完了
今天就到此为止吧
去吃点什么吗
我还有事...
模斯汉堡怎么样
那边今天只卖100円
真的？
什么啊 大家都回去了啊
感觉暑假已经是很遥远的事了
美...
啊 我是来拿忘了的东西的
你那边怎么样
进展还好吧
呃 啊
拜拜
等...
那 大八木君喜欢的颜色是？
蓝色？ 红色也说不定
喜欢的食物？
咖喱
让问题来得更猛烈些吧
喜欢的女孩的类型
八州惠美
这可逃不出我的金睛火眼
看着杂志时他的眼睛
完全不能作为参考
你说什么！？
小...小美
为什...
咦
不要啊
哇 怎么回事
传奇的大八木和二年级的小不点前辈
感情纠纷吗
不是！
大新闻啊
唔 我没看到
不是那回事啊
草哥
恩？怎么了怎么了
哦 我知道了
你去小夜那吧
接下来
有空吗
嗯
天好像有点阴
呀 有点清甜的香味
丹桂香吗
你知道吗
丹桂花在喜马拉雅山上也会盛开
无论在哪闻到都是那么让人怀念啊
真是不可思议啊
听说你一直在转学
从小美星那听说的哦
住在同一个公寓里
只会看书 伤都没好就转学的
吉卜力头的小朔
做梦都没想到会再见面
她很寂寞的哦 小美星
才没有那回事呢
还有草间老师在嘛
刚才也一定是调戏我
干什么啊
你也喜欢吗
喜喜喜喜欢什么的完全...
不 我指天文学
你可以再多了解一下
天文学 astronomy这个词
是意为星星的astron和
命名的意思的nemein组合而来的
这个词已经产生了几千年
不过 无论哪个时代「给星星命名」这个原则从没改变
此处在讲冥王星被划出行星范围之事
给行星定义正是这样
以后你还会经历各种各样的事
还会为这些知识和感情取名
那会是些怎样的名字呢
不过是卖弄了一下明野教授的话
不要太欺负她了
她是对我来说很重要的孩子
告辞了
教授
孩子们长大了呢
嗯？怎么了怎么了
不知道 即使这样
身体不由自主的就...
不过 我什么都没说哦
你在干吗啊 美星
把嘴巴封住
小姬 快听这些有的没的绯闻
昨天运动部的人亲眼目睹了
还在想熟女对策 突然就...
你做快点嘛
完成了
快做啊
已经不行了
眼睛要瞎了
蓝莓包买来了
颜料不够了 红色红色
是哪个笨蛋踩的
我们为你加油
这是什么啊 这让人泄气的声音
打洞第三次失败了
园顶也差好多
洞打坏了好像可以用锡补起来
不早说
黑色幕布这么多够吗
抱歉 不过这里好像没写啊
只要去交涉一下还能拿到2 3张哦
冷静下来
这个时候最需要冷静啊
美星就你最慌张
我知道了部长
我去找执行委员的人
都已经来了
大家辛苦了
哇 到处都像战场一样
今天是印刷的预定日
当天要派发的传单
已经盖过章 就放在这里
好的 谢谢
刚才去了下文艺部
有天文部的人在帮忙啊
咦
嗯 是啊
好像很卖力哦
好奇怪啊
离文化祭就剩一礼拜
天文部的准备也要到最后阶段了
不过你居然还同意了啊
让天文部的来帮忙
夏令营的活动也在一起
我可没别的意思
咦 感冒了吗 脸很红哦
多事
少说废话去干活
但我要干什么
别老等指示 自己找事做
对不起
真是的
辛苦了
别的人呢
做完了原稿去印刷室了
那些人 让你做了多少啊
对不起啊 我没跟他们说清楚
我会好好教育他们的
啊 没什么啦
是我自愿的嘛
也学到了很多
很高兴
真的想当天也来帮忙
发生什么事了吗
明野还有草间老师和你的传闻
这些事情都传到学生会里来了
别担心 我不会有什么奇怪的误解的
请不要看...如此青涩的我 请不要看
虽然不是很熟 但至少也认识
草间老师
-警察叔叔 -Yes Sir
以前和明野 矢来三人一起玩的时候
被人举报了
在我们小学也算大名远扬的
草间老师
学姐也是在这个小镇上长大的吧
嗯 小镇嘛
虽然你们一起说话的时候不多
但彼此都很了解啊
住在同一个小镇里
有着同样的回忆
过着同样的时光
虽然听起来很普通
但有时候又让人很羡慕
亲身经历过昨天还一起笑的人
一转眼大家就生活在不同的时空里了
啊 果然如此 就退缩了
这算什么呢
啊 对不起 喋喋不休地
感觉和琴塚学姐容易说上话
要看下原稿样品吗
已经做完一本了
那就来文艺部吧
开玩笑的
没事的 你就是你
大八木同学
莳田同学
那个
这个
可能是我多事了 对不起
总结了你不在的这几天的工作
我会等你的
天象仪制作日志
第一天
今天做了设计图哦
一开始准备用布来做球顶的
结果用纸板做了
做好以后大概是这样吧？
今天要制作投影仪
江户川同学好卖力
Punching 是指打孔的工作
大概要打500个以上
要用洞的大小来控制星星的亮度
很不容易哦
已经弄坏了一个了
班上那边也有进展哦
爱子的设计很好哦
今天也是打孔 真是太难了
大八木的话应该会很厉害吧
但是我会加油
学园祭那天能一起工作吧
大家再一起去看星星吧
等着你哦
莳田同学
这一瞬间的心情
虽然我不知道该取什么名字好
现在就是现在
我就是我
好好珍惜这每一刻吧
空を見上げれば　君のことを思う
言葉が見付からない
伝えたいだけど　すり抜けてしまう
流れ星みたい
静寂のまにまに
闇を揺らす光
記憶のいたずらに
心ほっとけてゆく
明日へと
この想い叶え　今も行こう
大丈夫　一人じゃない
君のも教えてくれため
煌めきの物語を聞かせて
この声が届きますように
見上げれば　星屑のサラウンド
浪漫追星社
下回 照亮大地
好漂亮