本片由 HKACG字幕組 譯製
僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
翻譯:Nico 時軸&後期:飄星
魑魅魍魎　荒れ模様 (let's get going)
魑魅魍魎 到處來亂 (let's get going)
この街に 姫が来る
在這城市 公主駕到
立ち姿甘く見て (let's get started)
別輕視這身影 (let's get started)
後悔じゃ ギリギリOUT！
會後悔 勉勉強強出局吧！
気流　気流　舞うは花吹雪
氣流 氣流 亂舞的花吹雪
Doo-Bee-Doo　まさにイリュージョニスト
Doo-Bee-Doo 猶如變幻大師
You　気流　姫は乱気流
You 氣流 公主猶如亂氣流
御一行様 (one more time)ご愁傷様
各位來賓 (onoe more time)節哀順變
這乃是與為世界帶來災難的弒神戰鬥的少女們的故事
茨木醬 再來一杯
好的 熱酒一瓶
喂 這是什麼回事
怎麼了 鈿女醬
就是說 為什麼我一定要陪你們喝酒
哇哇的 吵死了
姆吶
義經醬升級了
別吵吵鬧鬧的 酒都變得難喝了
對不起
讓我來說明一下吧
靜御前和義經們回到了鬼之島
正是曾經戰敗給弒神撒旦的地方
但是~ 撒旦已經不在了
竟然 還變成了一個觀光名勝
啊啊 別搶我旁白的工作啊
喝酒就應該靜靜的喝
義經你也夠吵的了
你說啥
誒 對不起哦
這...
比起 貝隆尼卡以下略 還裝的可愛
吵死了
姆吶
真是的
哈哈 死了之後撒一地經驗和錢就復活過來了
好有趣 我也要玩
姆吶？
喂喂 可以吧？
這個...
請手下留情姆吶
奧義 聖 光 煌 閻 斬！！
我都說了手下留情姆吶
姆吶
好可愛
義經的角色都崩壞了
姆吶
對不起對不起對不起
半吊子的把弒神封印起來對不起
大結界被打破了對不起
對不起xN
啊 又掉線了
動畫開始後玩家就不斷增加 總是不能夠登錄
就不會想想先增加伺服器再開播動畫的嗎
對不起對不起 發你們賠償石頭了
這邊的酒品也很差呢
真是的 真的太不走運了
我可不覺得呢
因為 這樣的話
就能夠享受和你一起的時間
靜... 靜御前？
叫 我 靜
就只是今晚 好嗎
靜
鈿女醬
沒事吧 是不是喝多了呢
今晚發生過的事
全 部 都是弒神的影響哦
這乃是與為世界
帶來災難的弒神戰鬥的
故事
少女們的
這乃是與為世界帶來災難的弒神戰鬥的少女們的故事
可是 今晚將會開始有另一個故事
下一話 泡沫之夢
雖然我被詛咒了 但我還是過得很好的