本片由 HKACG字幕組 譯製
僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
翻譯:Nico 時軸:飄星 後期:Ameino
魑魅魍魎　荒れ模様 (let's get going)
魑魅魍魎 到處來亂 (let's get going)
この街に 姫が来る
在這城市 公主駕到
立ち姿甘く見て (let's get started)
別輕視這身影 (let's get started)
後悔じゃ ギリギリOUT！
會後悔 勉勉強強出局吧！
気流　気流　舞うは花吹雪
氣流 氣流 亂舞的花吹雪
Doo-Bee-Doo　まさにイリュージョニスト
Doo-Bee-Doo 猶如變幻大師
You　気流　姫は乱気流
You 氣流 公主猶如亂氣流
御一行様 (one more time)ご愁傷様
各位來賓 (onoe more time)節哀順變
這乃是與為世界帶來災難的弒神戰鬥的少女們的故事
大弑神 梅菲斯特費勒斯
在玄海奈都沖裡大弒神梅菲斯特費勒斯出現了
(女)
指揮著為了這個危機而成立的對策本部正是天照
天女部隊 目標 大弒神 梅菲斯特費勒斯
最大出力 發炮！
目標登陸
正向著博多市區前進中
不行不行不行 我可沒聽說過有這麼巨型的
這不行呀 不行不行
不對  不能說洩氣話
應該還有3位同伴和我在同一個城市裡一起作戰
我不能認輸的
好吃！x3
店主姐姐 再來一個更硬的
不對 來個超硬的
好的好的
那麼我就來個最硬的
好的
麻煩你我這邊來個半生麵的
バリカタ<ハリガネ<コナオトシ<ユゲドオシ　她們點的是拉麵的硬度
好像在進行一個另類的戰鬥
好的
全長570米 何等巨大的弒神 該怎麼辦
目標 突然在博多舞鶴公園停止了
為什麼
目標 判定為超高度自卑女生
原來如此 畢竟高570米
就算遇到出色的男生 也會猶疑不決吧
對了 為了那個弒神開一個女子會吧
說不定心情變好就回去了
全員 準備女子會
用愛 我們用愛來戰鬥吧
來吧 梅菲子 喝吧喝吧
好的 再來一杯
我明白的 為了顧及男友不敢穿高跟鞋
均碼大碼的衣服就好像是什麼陰謀一樣 真的很土呢
目標 心情超好
太好了 這樣博多得救了
嘿 真好騙
目標 再次暴走
是向著哪裡前進？
知道了
目標前方是神鳴城博多
惡搞　キャナルシティ博多　博多運河城
神鳴城
被稱為現充的巢穴的約會聖地
目標 因現充的卿卿我我而發怒了
現充爆炸吧！by 梅菲子
我不管了 大家快來吧
果然來到博多就要吃拉麵呢
好痛 突然肚子就
果然吃半生麵是太魯莽了嗎
這一定也是弒神的影響呢
靜醬真搞笑
這乃是與為世界
帶來災難的弒神戰鬥的
少女們的
故事
我還是想這樣
相信的...
下一話 暗中飛躍
那隻梅菲斯特不可能是最後一隻