本片由 HKACG字幕組 譯製
僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
翻譯:Nico 時軸&後期:飄星
魑魅魍魎　荒れ模様 (let's get going)
魑魅魍魎 到處來亂 (let's get going)
この街に 姫が来る
在這城市 公主駕到
立ち姿甘く見て (let's get started)
別輕視這身影 (let's get started)
後悔じゃ ギリギリOUT！
會後悔 勉勉強強出局吧！
気流　気流　舞うは花吹雪
氣流 氣流 亂舞的花吹雪
Doo-Bee-Doo　まさにイリュージョニスト
Doo-Bee-Doo 猶如變幻大師
You　気流　姫は乱気流
You 氣流 公主猶如亂氣流
御一行様 (one more time)ご愁傷様
各位來賓 (one more time)節哀順變
這乃是與為世界帶來災難的弒神戰鬥的少女們的故事
仁和櫻 與靜御前們走散了之後的他們
也正在和弒神戰鬥
兩 刃 斬
仁
「嗚噢噢噢噢噢噢噢」
「必殺！神聖一擊！！」
仁
(鬼斬裡只有女性才帶有語音)
還有很多呢
「...對不起」
仁
你突然說什麼
「要你陪我做這些事」
你再說下去的話我可是會生氣的
仁
「...但是...」
我可是沒有後悔的
不論是拿起刀戰鬥
或者是選擇了與弒神戰鬥這一條路
還有是與你相遇
沒錯 自從那一天遇見了仁之後 一切就開始了
遲到了 遲到了
好痛痛痛...不好意思
仁
「喂...嗚哇啊啊啊」
你看到了吧
你們的相遇 竟然是這個樣子的？
仁
「...!...誒？」
你...你可別誤會 這不是我的
只是後輩拜託我的而已
來吧 收下吧
她是個好孩子來的 你要好好作回覆呢
仁
「...回覆嗎...」
怎麼樣
「沒什麼~」
你有什麼想說 就說出來哦
好遲鈍 好遲鈍啊櫻
什麼事？
等等 別突然這麼快
仁
「我，喜歡櫻你啊！」
誒 什麼
仁
「我最喜歡櫻你啊！」
這也是弒神的影響呢
是的
所以說 我聽不清楚啊
真是的 究竟是什麼
好親熱呢 親親熱熱的呢
喂 我說你們 弒神到哪裡去了
就是這樣 我們就開始與弒神戰鬥了
別給我擅自開始
你剛說的一本正經的 我可皮毛都聽不懂
這乃是與為世界帶來災難的弒神戰鬥
我和仁以及同伴們的青春故事
別把我的收場台詞都搶走好嗎
希望能夠盡早與仁和櫻相見
下一話 最好的抽獎
我能為你而死