本片由 HKACG字幕組 譯製
僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
翻譯:Nico 時軸:飄星 後期:夜神月
魑魅魍魎　荒れ模様 (let's get going)
魑魅魍魎 到處來亂 (let's get going)
この街に 姫が来る
在這城市 公主駕到
立ち姿甘く見て (let's get started)
別輕視這身影 (let's get started)
後悔じゃ ギリギリOUT！
會後悔 勉勉強強出局吧！
気流　気流　舞うは花吹雪
氣流 氣流 亂舞的花吹雪
Doo-Bee-Doo　まさにイリュージョニスト
Doo-Bee-Doo 猶如變幻大師
You　気流　姫は乱気流
You 氣流 公主猶如亂氣流
御一行様 (one more time)ご愁傷様
各位來賓 (onoe more time)節哀順變
這乃是與為世界帶來災難的弒神戰鬥的少女們的故事
救助了失憶少女 石子的靜御前一行人 來到了攝津國
攝津國 是大概位於現今日本大阪府中北部
等下 我可是沒聽說這是上一話的續篇來啊
石子醬你皮膚真好呢
靜醬 好害羞
光滑滑的 很舒服呢
請不要用臉蹭我
抱歉抱歉
這個肯定也是弒神的影響呢
真是的
不知不覺就變得很友好的兩位
現在就變得如親姐妹一樣
NTR 辛苦了
謝謝光臨
道頓堀　大阪著名購物商店街
靜醬 跑起來的話很危險的哦
聽說集齊的印章的話 會有豪華晚餐作獎勵
一起加油吧
グリコ　固力果
かに道楽　蟹道樂
くだおれ太郎　食倒太郎
づぼらや　著名河豚料理店
道頓堀極楽商店街標誌
印章集齊了
太好了 靜醬
這 這隻偷腥貓x2
來了 讓你們久等了
這裡是章魚燒 豬肉雞蛋大阪燒 還有烏賊燒
哇 好像很美味
把大阪燒 章魚燒 還有烏賊燒和白飯一起吃
可是攝津國的規則哦
是這樣嗎
哦 很好吃
對吧對吧 吃多點吧
哦 靜醬
你臉頰上沾著章魚...
謝謝
嗯？怎麼了石子醬
不 沒什麼事
哇 暴走弒神呀
弒 弒神？為什麼突然...
哼哼 是我帶來的弒神
渾水摸魚的把那隻偷腥貓幹掉
然後我們就假裝不知情去救靜 把她的愛奪回來
計劃通
捏他某死亡小本子
嗚哇 你們兩個好下流
下流到我想吐姆吶
不讓你得逞
石子醬由我來保護
我...
我是...
果然會是這樣呢...
靜太強大了
沒事嗎
石子醬
別碰我 人類
我是弒神
石像鬼
唯獨你們 我是絕對不會原諒的
石子...醬...
這乃是與為世界帶來災難的弒神戰鬥的少女們的...
等下 這還要繼續嗎
下一話 龍鬥虎爭
我們邂逅是為了互相殘殺的嗎...