本片由 HKACG字幕組 譯製
僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
翻譯:Nico 時軸:Ameino 後期:飄星
這乃是與為世界帶來災難的弒神戰鬥的少女們的故事
向著鬼島進發的靜御前和義經的兩人
路經了築豐之鄉
注：築豐是現在日本福岡縣4地域之一 其他包括福岡, 北九州, 築後
在那裡再次遇到了一起與弒神戰鬥的同伴 茨木童子
我說 靜御前
聽我說哦
茨木醬 你明明是店主來的 又喝醉了
到底發生什麼事了
那個人 是點心師傅呢
我是在做這樣的點心
注：這個惡搞日本著名小點心 ひよ子 同樣是來至福岡縣築豐地域的
這是江戶特產「小雞子」
不對 這不是江戶特產
這個是這裡築豐的點心來的
經常被人誤會是江戶特產的「小雞子」
注：江戶是指現在東京 現在的確很多人不知道ひよ子是來自築豐的
其實是築豐這裡的點心來的
喂 聽我說呀
被譽為名人的媽媽還是健康的時候
還說「誰會輸給江戶」 而努力一番
這樣下去 真的會被江戶搶走了「小雞子」
你還好嗎
是的
到底哪位強大又有善心的旅人能拔刀相助
我瞅
有沒有心地善良的旅人？
不讓你們逃
旅人呢
這也裝得太假了吧
會被這樣的戲子騙的老好人...
就幫幫她吧
對對 大概只有這傢伙還有
說的對
我家的公主吧
「小雞子」被江戶搶走 這個也是弒神的影響
小雞小雞xN
這東西竟然是「小雞子」的原材料
好痛好痛 住手 那裡不行呀 不要呀
好的 做好了
原來「小雞子」是
從那些黑東西上弄出來的呀
雖然不小心的話會死掉的
你看看 後面
嘿
大豐收大豐收
義經醬 好厲害
好吧 我們也加把勁吧
是的
小雞小雞xN
上了
戰 斧 震 雷
小雞~~~
隨便打打就這樣子了
好厲害 好厲害
照這個節奏繼續上吧
好的
大必殺 戰斧震雷 10倍大...
因發現閣下用外掛工具 暫時停止對您的服務
為了配合調查
將會對您的賬號進行一週左右的封號處理
又來了？           敬請原諒
每次都麻煩你了 不好意思
誒 什麼什麼
這乃是與為世界
帶來災難的弒神戰鬥的
少女們的
故事
這乃是與為世界帶來災難的弒神戰鬥的少女們的故事
我倒是這樣認為...
下一話 博多炎上
那個城市很適合火炎和硝煙