本片由 HKACG字幕組 譯製
僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
翻譯:Nico 時軸:Ameino 後期:Ameino
魑魅魍魎　荒れ模様 (let's get going)
魑魅魍魎 到處來亂 (let's get going)
この街に 姫が来る
在這城市 公主駕到
立ち姿甘く見て (let's get started)
別輕視這身影 (let's get started)
後悔じゃ ギリギリOUT！
會後悔 勉勉強強出局吧！
気流　気流　舞うは花吹雪
氣流 氣流 亂舞的花吹雪
Doo-Bee-Doo　まさにイリュージョニスト
Doo-Bee-Doo 猶如變幻大師
You　気流　姫は乱気流
You 氣流 公主猶如亂氣流
御一行様 (one more time)ご愁傷様
各位來賓 (onoe more time)節哀順變
這乃是與為世界帶來災難的弒神戰鬥的少女們的故事
在破壞京之都的是大弒神 機械 梅菲斯特費勒斯
為了與這作戰 集結了人類智慧的決戰兵器
戰鬥吧！ 對弒神超弩級人型裝甲 弁慶
Go！
上吧 弁慶
噴射式裝甲鋼拳彈
別擅自把我射出去
去吧 超電磁
長槍！！
太好了 繼續吧 弁慶
好厲害呀 弁慶
照這個氣勢一口氣的...奇怪？
停下來了？
事情變糟糕了
這也是弒神的影響？
不對 很可惜 看來沒有能量了
已經沒了？
真的嗎？
說明一下！！
說明一下 弁慶的PA+引擎
是由 Super Active Kuga Energy這個迷之能源來驅動的
彌勒
「嗚哈啊！！」
弁慶 SA Kuga Energy!Charge!
Charge!x2
鬼殺S
彌勒
「噗哈啊！！」
不妙了
弁慶
弁慶它...
輸了
別認輸 弁慶
再一次站起來 弁慶
沒錯 弁慶還能站起來
把我生命的能量交託給你 弁慶
我們的能量也
交託給弁慶
能量充電 200%
現在正是把大家的
心團結在一起！xN
在這一擊 賭上一切
這乃是與為世界
帶來災難的弒神
戰鬥的少女們的
故事
謝謝 弁慶
我們是絕對不會忘記你的英姿
下一話 鬼斬閉幕
明日的勇者
就是我們姆吶