恰奇
濑川小姐
濑川小姐  濑川小姐
我没事  起身太猛有些眩晕
先不用管我  接你的电话吧…
小葵是我  静香
小香？
呃  抱歉  现在不方便打电话吧
坂木静香
新人声优
找机会再打给你
嗯  多保重
[本大爷的后宫
好像正逐渐地土崩瓦解
但也可能只是我的错觉（暂定）]
试音原稿
试音原稿，至于动画标题，从大家都知道的某个作品开始
日本轻小说界就有了「标题一定要取得很长」这种不成文的规定。
今天请您务必要静养
如果还有需要帮忙的请立刻给我打电话
还有  不介意的话请尝一下这个
那第4话的进度怎么办  再躺一会儿烧应该就能退了
没关系  我会去想办法解决的
就算你这么说…
濑川小姐如果因为太拼命累坏身子的话
就太得不偿失了
在回忆的白纸上
真っ白な想いに
绘上梦想的碎片
夢のかけらを
跃动的线条　是我无限的未来
描いて　動き出す未来
孩童时代所感受到的　让心灵跃动的
子供の頃に知った　心が踊るような
兴奋感觉　我至今也不会忘记
わくわくする感情を　今も覚えてるよ
没有迷茫也没有不安　只有期待满溢心胸
迷いや不安はない　期待に溢れてる
感到自己有无限的可能
何にだってなれそうな気がした
梦想伊始的宁静
はじまりの静けさと
和从今以后的心跳
これからにざわめく鼓動
充满未知数的故事
未知数な物語
因为想要把这一场景
そのワンシーンを大切に
铭刻在自己的心中
目に焼きつけたいから
将纯白的心情
真っ白な気持ちを
染成色彩缤纷的梦想
鮮やかに染めていこう
无论是怎样的理想都要靠自己去创造
どんな理想も自分次第で近づくから
即使在不透明的明天
不透明な明日に
遇到烦恼遇到挫折
悩んで躓いたときも
只要有你的声音我就能跨越这一切
君の声で乗り越えられるから
想要实现　将埋藏在我胸中
叶えたい　胸の中の
无数的希望的碎片绘制出来
沢山の希望のかけらを
奔跑的图画　是一个崭新的世界
描いて　走り出す世界
根本无计可施啊…
偏偏在这个节骨眼上啊
我说  这还不是尽全力帮我们画第3话原画才导致的吗
好啦好啦  离第4话的音画合成只剩一周了
这确实有点不妙啊
我说啊  我负责的第3话马上就能进行V编
V编，指的是将最终DATA编辑成可以正式播出的完整母带的工作。
就是说完整带的成品近在咫…
你压根就没在反省吧
现在的问题是第4话的作监工作到底怎么办
能帮濑川小姐的…
拜托了  远藤先生
也是  除了您没人能胜任了
可我还要完成第8话Layout的作监工作呢
Layout，于分镜的基础上绘制而成。
主要包含角色位置关系、透视、背景、运镜及画面范围等信息的画稿。
通常以Cut为单位，是作画工作和画面合成的重要参考信息。
你倒是把欠的人情还上啊
我说过了  这算不上是谁欠谁的
濑川小姐不也是看不惯我的风格吗
濑川小姐也说过这种话
她也说「远藤先生不会喜欢我的风格的」
因为是赶工画出来的  还一直在担心影响质量呢
不不  我真心佩服濑川小姐…
紧迫的时间里能赶出那么高的质量…
虽然没有什么噱头
你说这些干嘛
如果接下这个工作我请你吃佩卡甜甜圈
甜食会让我很苦恼的啊…
那您是爱吃苦的吗
我干嘛爱吃苦的啊
那还是辣的？
才不是  根本不是吃什么的事
那是权力  还是名声？
说得好像你能给我那些似的
我会努力办到的！
给也不要啊！
知道了  我接总成了吧
「Arupin在这里！」
早上好！
嗯  早上好
11点开始进行第6话的3D检查和分段检查
这里的分段检查指的是以Cut为单位，对摄影完成的视频稿进行检查。
第7话的摄影会议将于13点开始
我所负责的第3话将进行V编工作
预计今天递交成品
真是辛苦你了
我很努力了
不  第3话一般不会拖到即将开播的三天前才递交成品的
诶  都提前三天了效率不是很高了吗
动画母带本应该提前于上映日一段时间制作完成
但由于工作量和各工序之间协调的问题，很多动画在制作过程中都难免出现临上映前勉强赶制完毕的情况。
「Exodus!」可是以全话提前两周递交成品为目标的
结果第1话是提前两周
第2话是提前一周
第3话是提前三天
这个节奏下去第4话之后将是地狱啊
宫森啊  第4话的摄影怎么样了
预计今天之内全部完成
加油
我要去新宿开会
回来可能要23点了
今天能谈妥就好了
在第二会议室里面放置的私人物品
请在今天之内整理好
就是这些
此处为作监进行修正工作，下面白色的纸为原画用纸，黄色的纸为作画修正用纸。
此处应为动画师在对动画稿进行简单的检查。
上色工序，上一话预告时已经介绍过了。
摄影工序，在与背景合成的同时，加以光影等特效。使用软件为Adobe公司出品的After Effects。
此处摄影工作人员添加了一个变亮图层来表现强光。
小香  这会儿方便吗？
你也不用特意给我打回来嘛
但还是谢谢了
嗯  工作怎么样了
我光应付眼前的工作就已经竭尽全力了
小葵那边可能有些麻烦
在同一个公司里也总是擦肩而过
无论是动画还是声优这个行业，都是很难保证能糊口的，很多现役声优也不得不在业余时间选择打零工。
感觉忙忙碌碌的呢
因为现在同时负责第4话和第9话的工作嘛
绘麻没法帮她分担一些吗
画师和制作进行的工作完全不一样
如果我能更娴熟点的话  多少可以…
这样啊  毕竟是工作
跟社团活动的时候不一样呢
你那边怎么样？
呃  改天跟你说
这个月大家聚一下的约定  还算话吧？
嗯  小美和小绿那边我会事先提醒的
OK  那就先这样
我先走了
您辛苦了
监督在进行分镜绘制工作，手上的纸就是分镜用纸。
分镜的作用是将文字脚本转换成画面表达，包括画面内容，运镜，声效，台词，以及时间。
常被称为动画的「设计图」。
早上好
哦  监督在画分镜
这是第几话
最终话…
诶  结局会怎样啊
你们觉得应该怎样？
嗯？
分镜什么时候能完成？
诶…什么时候呢
这个月底估计能完成A部分
葛城刚太郎
制作方制片人
这里的「制作方制片人」指的是光碟制作方的制片人，也就是负责商品制作。
在日语里，动画「制作」和商品「制作」其实是两个不同的词。
你饶了我吧  监督
成品递交可不能再推迟了啊
山浏 笃
混音
之前的作品明明都尝过惨痛教训了
倒是长点儿记性啊
确实有过呢
藤 明日香
混音助手
还殃及到我  我可不想再受这罪了
对不起
这位的原形就是大家很熟悉的，和著名声优「田中理惠」同名的音响制作「田中理惠」小姐了。
我知道了  你说的是「乳摇」…
嘘
全员到齐了
今天将进行「Exodus!」第8话的后期录音
请多关照
中春 鸣
饰 小茜
这位是饰演小茜的中春鸣
请多关照
这位是饰演小绫的伊藤铃鹿
伊藤铃鹿
饰 小绫
请多关照
这位是饰演Arupin的茅菜梦衣
茅菜梦衣
饰 Arupin
请多关照
绿色的按钮是控制室和录音室进行联络用的反馈按钮。TB是Talk Back的缩写。
那先开始录A部分
准备开始
此处画面背景为Layout稿，在后期录音的时候可以看到动作流畅并上色的角色其实是不太常见的。
就算你这么说  现在也无济于事了啊
那你说怎么办
光知道个不行不行  这才是真正的无济于事呢
你这是想把责任推给谁？
话说  棉花糖啊…
为什么第二天的清晨就会消失呢
配音用的台本，不仅有角色的台词，还有一些运镜的标示。
例如这里的PAN指的是镜头「摇」或「移」，另外（off）是表示画外音。
「棉花糖」的那句  比起天然呆的感觉
再增加一些紧迫感觉会不会比较好
好的
表现出天然的形象的同时
也要把想让二人停止争吵的心情完全地表现出来
这样的话…情绪再高涨一点的话比较好吧？
这个啊  尽力压抑住情绪的表现也可以  哪边更好呢
你怎么认为啊  监督
嗯…情绪高涨些应该更符合Arupin的性格吧
圆你怎么看
虽然竭力压抑着感情
却不经意间掺杂着高昂情绪
我想听一听这样的感觉
话说  棉花糖啊
为什么第二天的清晨就会消失呢
为什么第二天的清晨就会消失呢…
果然就是这个吧
那就正式开始录制A部分
准备开始
哎呀  声优果然很厉害啊
你是门外汉吗
诶  不就是很厉害吗
可以迅速地按照指示改变声线
声优不就是这样的工作吗
现如今你还说这个
我可绝对是个Apurin党
我也很欢迎年龄大的女性的
真是的  你这家伙
圆先生  声优的选拔标准究竟是什么啊
当然是看试音效果咯
你亲自到场参加过吗
没有啊  只有监督或者上级才可以吧
真好啊  我也想去现场
你真蠢  这工作很辛苦的
在一天之内甚至要听上百人重复同一句台词
真的吗！
可以见到一百多个声优啊
太棒了
诶  为什么？
骗人骗人  骗人的吧  告诉我这不是真的
是真的吗  你真的一直欺骗我们吗  姐姐
从今往后我们该相信谁才好
其实我…早就知道了
其实我…知道姐姐是「Ginger」的人
我早就知道的！
音画合成，工作人员在配合画面加入效果音。
Cut210的那个门的音效
我想让门的声音更加沉重一些
知道了
啊  再重一些
几种都放给你听一下吧
就是这个
我知道了
那个稻浪先生  关于音乐方面
248的M我想换一下
M，指的是配乐，即BGM。
换成什么类型的？
那个…
因为现在是根据感情配的音乐
改成根据场景会更好些？
配合感情倒也可以…
嗯…我试试
其实我…早就知道了
其实我…知道姐姐是「Ginger」的人了
我早就知道的！
还是不对吗
不太对…
那换一个
不不  曲子还是换回原来的  抱歉
那到底是哪里不满意
画面吧
什么？
那个…
呃  Arupin的哭相挺可爱的吧
那是当然了
但总觉得不应该是这种可爱
这种？
上午后期录音的时候我就在想
Arupin虽然是最不寻常的角色
但也是最真实的角色
比起男性可能更会受女性欢迎吧
诶  女性？
是这样吗？
是的  我最喜欢她了
诶  是这样啊
Arupin原来更容易受女性欢迎啊…
我想塑造的Arupin跟普通的萌系角色稍有出入
想要追求一种非比寻常的个性…
虽然刚刚的Arupin也十分可爱
但总感觉哪里不满意
你是说我的演出指示有问题吗
不…不是演出的问题  是角色本身的问题吧
Arupin这个角色
像是有一种无法割舍的过去的烦恼
还有就是她一个20多岁的女孩儿
应该很难融入周围的环境
甚至还有可能被人欺负
而且还容易被别人贴上不合群的标签
就在这时  姐姐的出现给她带来了可依靠的保障
她问道「我可以待在你的身边吗」
姐姐凛然地说「没问题」这样的设定
所以说最初与Arupin相遇的是并不是小茜和小绫
而是姐姐才对啊！
所以说  她在这里受到的打击应该更加复杂
那个  十分抱歉  我没有确认过这个设定
抱歉  这其实是我心里想的内容
脑内设定吗
啊…不
不如说你这根本就是马后炮嘛
是这样吗
可是在作品制作的过程中角色也可以逐渐变得丰满的嘛
不是  我是说都这节骨眼了就算提出新的角色设定也很难办啊
于是呢  音乐保持原样就可以吧
还需要改吗
不用了  我准备改一下作画那边
诶？ 意思是要修改表情吗
不  可能包括演技都要重来吧
事到如今你说这些？
Arupin喊出「我早就知道了」之前
心中的纠葛渐渐蔓延
又在混乱中膨胀  最后爆发出的呐喊  像这样…
也就是说  从原画开始全部重画吗？
嗯…应该就是这样吧…
你真不是在开玩笑？监督
比起崩坏的动画还是漂亮的静帧更好啊
这种程度的修改肯定来不及成品递交啊
可是…这演技本身就不符合Arupin本身性格
我并不觉得自己的演出哪里有问题
演出负责的是单集的演出效果和演技指示，而监督则是对整体进行把握和指示的人。
在演出和监督有分歧的情况下，自然是以监督为准。
然而也有监督会下达这种很过分的指示，难免会引起其他员工的不满。
所以说只是做一点修改…
这算哪门子的修改
监督  你怎么每次都要搞这种事情
哪里来的每次…
你又想搞砸吗
那…那是
好啦好啦好啦  那件事现在就…
那次也确实是现场和预算  甚至日程全部很紧张
但使我们陷入窘境的可是监督你啊
怎么就是我…
好吧  确实是我…
因为是原创就太在意细节  盲目地钻牛角尖
把安排好的日程全部推翻
不就跟现在的状况如出一辙吗
也没那么严重吧…
那可是我…
那个传说级的作画崩坏回可是我的演出出道作啊
「乳摇天国」第9话
所谓「乳摇9」
是「乳摇天国」第9话的简称
很多（特指贬义）意义上来说都是传说回。
本世纪中不可能再出现超越（比其还差？）该作品
之类的街谈巷议不绝于耳。
诡异的BG ONLY、超级不科学的乳摇Cut等、无法理
「超越乳摇9」「乳摇9Line」之类的词
还成了网络热门词汇
我可是要一辈子被人当成茶余饭后的谈资啊
十分抱歉！
你道歉顶什么用！
到底怎么办啊  边P
到底改吗  还是不改
你觉得怎么办呢  宫森
不要把烫手山芋扔给我啊  渡边先生
再说了有这时间吗  没有吧
离递交还有五天
倒着算的话…
今天晚上开始作画的话  勉强可以…
真的吗？
你是认真的吗  真打算作画返工吗
不行吗？
我可不敢把监督刚才说的作画指示跟原画师说
我有个提议
就算这次作画要进行修改
在正式开始作业之前
大家再将Arupin及「Exodus!」的众人的角色形象
重新探讨一下如何
我认为这是十分关键的一环
日系动画比起讲一个完整的故事，更加注重角色的刻画。
虽然最近「模式化」「程式化」的角色也越来越多，但很多角色还是有微妙复杂的情感。
监督有重要的话要说
也正是这些复杂的情感让人物更加丰满，更加现实。
如果所有的动画人都可以像这样用爱来塑造一个完整的角色的话，应该是不愁做不出好动画的吧。
我不擅长在大家面前演讲啦
是关于Arupin角色诠释完全错位的事
不是完全啦  只是一点点啦
而且还打算对演出指示进行全面修改
山田先生  别用那种刁难的说法
我只是陈述事实而已
意想不到的神展开
不是演出指示
只是请大家一起交流一下角色认知
结果还是要全部重来啊
是吗
突然就翻脸说「角色是会变的  没办法」什么的
是这样吗
准确来说是「在制作的过程中角色本身也会逐渐丰满」
就是这样
那个  因此
我把各角色的年表  经历之类的东西整合了一下
咦？小茜是毕业于女子高中的吗
第5话有提到
是这样啊
Arupin虽然对外宣称17岁  实际为29岁
公开宣称自己是为了赚钱而从事偶像工作
但她是经纪人的尸体第一发现者
又被敌人所抓获
我认为她是推动剧情的关键角色
然后呢  我觉得我们为了方便把这个角色使用过度了
我想多加一些对Arupin内心的描写
内心是指？
首先是  让她变得稍微机灵一点
Arupin不就是蠢蠢的才好么
不  天然呆虽然好  但她是最能读懂气氛的
事到如今  Arupin和姐姐是老相识这一个超重要过去才被挑明
真的吗
这个设定会关系到最终话吗
我不知道  抱歉
其实如果能确定就好了
判断后做出决断再传达给大家  这才是监督的责任
虽然是那样没错
但也有不善言辞的监督啊
你就是因为这个离婚的吗
对那么好的妻子弃之不管
还说什么「我以为你会理解我的」
说这种话就是自爆啊
你是不是有同感了
没有啦才没有
井口小姐为什么你会知道
你每次喝酒不是都会说吗
不是吧！
听得我耳朵都起茧了
被自己老婆给休了啊  真惨啊
是协议离婚的啦
赔偿费我也有付啦
我们没兴趣听那种事
总之听我说啦
你能保证后面不会突然又改变主意吗
能啦  大概…
你看
惨了啊  简直是某种意义上的「乳摇归来」啊
又要轰动了
轰动你妹啊  谁会轰动啊
网民之类的
别整天上网
谢谢您
没有整天啦
我不看网络评论
自从那件事之后  我就决定不再看网络评论了  打死也不看
说起来  我有个很单纯的疑问
Arupin是甜甜圈派呢  还是羊羹派呢
这个二选一问题是怎么回事
我想虽然血型和身高体重之类的已经决定了
但喜欢的东西还没决定
个人来说希望会是甜甜圈派啊
Arupin喜欢草莓蛋糕啊
是你老婆的NETA吗…
草莓蛋糕也太老套了
老套有什么不好
我认为不错
就是因为这样才难以塑造角色嘛
至少换成铜锣烧啊
你以为是猫型机器人吗
很有Arupin风格吧
Arupin不吃甜食啦
我也这么认为  都29岁了
就是因为29岁了才会吃
就是把草莓留在最后吃的那种人
监督你醒一醒啊
井口小姐  你对我怎么这么刻薄
有吗
不过  角色性格可以通过喜欢的东西体现呢
因为喜欢甜甜圈所以顿时很有亲近感
像找到同伴一样的感觉
意义不明啦  喵森
那个
不如打破大家的思维用鳐鳍好了
鳐鳍：把鳐目的鱼鳍干燥后的水产加工食品，常被用来当做下酒菜。
鳐鳍应该更适合绫绫啊
竟然叫「绫绫」…
没错啦  我就是推绫绫啦  有意见吗
难怪一到她的戏份你就格外地卖命啊
绫绫可是将来会成为酒豪的角色啊
饰演小绫的是女声优界鼎鼎有名的酒豪伊藤静
我真想和她一起对饮
我能理解能理解
这不是萌动画吗
绫绫手举一升酒瓶才是真萌啊
萌翻了
萌翻了…
已经过时了吧
现在这年代那有点…
不  这个可以啊  转一圈然后萌翻了
井口小姐终于站在我这边了
小茜虽然不会喝酒  不过看起来会陪着呢
Arupin是会在途中神速睡着的类型
不管是好是坏  她就是糊里糊涂不够细心呢
没错没错  所以说啊
对于姐姐的背叛隐隐约约有所察觉
却无法对其他两人说出口
一想到那样的Arupin的心情  我就…
那样的Arupin说出「我知道」的时候
心里百感交集  把所有的感情
和时间还有故事  全部都投入进去了啊
不可能一脸开心地说出这种话的啊
她的心中早就乱七八糟混成一团了啊
要用那种哭崩了的表情吗
表情稍微崩一点  不萌吗
怎么说呢
你还真是相当狂热啊
在哭出来之前鼻孔反复抽泣
在忍耐的时候  以脸为中心浮现褶皱之类的
不觉得很让人心动吗
会令人心动吗
可能会罔顾观众感受啊
话说还有可能会惹人反感
没关系  不是不管观众而是要抓住他们的视线啊
唰的一下
说的倒是简单呢
说的也是啊
但是  如果都用那种符号一般的表现方式
大家都会厌烦的
要不断挑战  挑战  新境界啊
新境界啊
「动画」难道只是「程式化」的代名词吗
不是的吧  应该是注入生命的东西吧
Animation这个词的语源Animate就是「给没有生命的物体注入生命」的意思，所以才有这种说法。
但是画画的又不是监督
说的也是啊
但是啊  我想好好画出Arupin的有些天然又笨拙
却又纤细而敏感的这种复杂情感啊
Arupin就在这里啊
她在的对吧
在的对吧
对  Arupin就在这里
对吧  接下来就只剩下我们把她塑造成型而已了
虽然你说「而已」…
我们一定能做到  应该说  请一定要做
一起做吧
让Arupin存…存在这…能让存在…能够存在？
冷静点
总之  Arupin就在这里
我知道了
小笠原小姐和井口小姐没问题吧
时间安排上的话会有些吃紧
有些？
意思就是让我来作画  小笠原小姐是作监对吧
拜托您了
明白
章鱼烧做多了  要不要吃
吃
好烫
宫森小姐  把那个Cut拿过来
好  马上就来
不单只是动作（不单）
体だけじゃなくて（なくて）
不仅依靠声音（不仅）
声だけではなくて（なくて）
想要尽可能多和你在一起
君と一緒に過ごす　時間が欲しい
感觉疲惫就稍事休息
少しつかれてひとやすみ
醇香奶茶配上甜甜圈（甜甜圈）
ミルクティーにドーナツ（ドーナツ）
从孔中
覗いたら
窥探圆圆的世界…圆圆的世界！
丸い世界が見えた…見えた！
想要传达喜欢的感觉
好きな気持ちを伝えるには
只能持续日复一日的思念
ずっと想い続けるしかない
心中急躁依旧难以放弃　一点一滴
気ばかり焦るけれどこつこつ　ひとつひとつ
每周唯一相见那天
一週間にいちど会える日は
睁开眼睛便难掩慌乱
朝からなんだかそわそわして
仿佛要被夺走内心
他の誰かに　悟られそう
不妙不妙……
ダメダメ……
Love Letter……想要交到你的手中
Love Letter……君に届けたいの
Love Letter……这份思念你是否接受？
Love Letter……受け取ってくれるかな？
Love Letter……想要交到你的手中
Love Letter……君に届けたいの
Love Letter……这份思念你是否接受？
Love Letter……受け取ってくれるかな？
翻译：ransaku、荒野　校对：说好的铜锣烧、千葉命、痛爱的飞鱼
你好  这里是武藏野动画
顾问：KINGMOON　海报：DOLL　后期：zeax　繁化：翊楓
是远藤先生啊  辛苦您了
华盟字幕社
抱歉  我忘了
下回「白箱」
「不要再来总集篇啦」