异端者 我叫诺因
身为神之使徒
我将排除主人棋盘上不需要的棋子
有本事的话就试试啊
神的傀儡
泪水划过你悲伤的脸庞
Tears streaming down your sorrow face
历经漫长的磨难
Came a long and painful road
你献出了自我
You gave yourself away
你经历了一切 不论天堂或地狱
You saw everything heaven to hell
你说你需要自我救赎
You say you need a self redemption
好修补坏掉的翅膀
To mend the broken wings
为黑暗所淹没 无处可去
Drowning in the dark no place to be
但我就在你身边
But I am by your side
你并不孤单
You're not alone
日光 照耀于此吧
Daylight shed a light
这样你才不会消失
So you won't disappear
我知道你的归属所在
Cause I know where you belong
我会拯救你哀痛的心
Save your saddened heart
随着回忆放声呐喊
With a flashback screaming out
我们将继续拥抱过往
But still we're holding on
等待破晓来临
Waiting for the break of dawn
新的一天便会开始
For a new day to begin
日光啊 日光
Daylight daylight
请再停留久一点
Stay a little while longer
第9话 王都遇袭
现在这个时间
大家应该都还在就寝
总之 我打算先去雫的房间
到底发生什么事了啊
难道说
怎么会
大结界…被打破了
为什么会变得这么脆弱
这样的话很快就会…
你们听见了吗
缇奥?
声音好清晰
真不愧是主人
我们这边也听得很清楚
缇奥 发生什么事了
在王都南方一公里处
出现了魔人族和魔物的大军
那个时候的白龙也在
就是那家伙的吐息将结界破坏掉的
居然真的是敌军
怎么会
他们到底是怎么到达这里的
国境的警备队到底在做什么
空间魔法
原来如此
各位 我们得快点和雫他们会合
不
我们要在这里道别
你先走吧
在这里道别? 为什么?
那个操纵白龙的魔人 伤害了始
我要打到他哭出来
月小姐现在很生气呢
难道你忘了吗
怎么会呢
就算敌人哭着道歉我也不会停手的
事情就是这样
我和月小姐现在
要去教训那只嚣张的蜥蜴和它的饲主
所以先失陪了
如果有其他人敢碍事也一并解决
等一下
接下来该怎么办呢
缇奥
发现那个垃圾混蛋了吗
那个胡作非为的可恶混蛋在哪里
你们几个啊
妾身虽然理解你们的心情
只是莉莉安娜公主实在有点可怜
就那样被你们丢在那里了
那只是小细节
不过只是小事而已
缇奥
你现在立刻过来这里
主人 发生什么事了
有个不妙的家伙出现了
我想拜托你带老师离开
一直抱着她 我没办法使出全力
知道了 妾身立刻过去
月小姐
果然是预知类的能力吗
真是令人厌恶
没想到你们能在那种状况下存活
我从那男人身上感受到的
对求生展现出的可怕执着心 实在太过危险
首先
我要先确实收拾掉身为他的同伴的你们
有本事的话就试试看吧
有本事的话就试试看啊
那好吧
什么
可恶
弗利德大人 她们在那
众人听令
我来对付金发的术师
黑鹫部队负责解决兔人族
分散她们 别让她们合作
了解
我说什么都要杀了你们
月小姐 对不起
我要先和你分开了
看到你那嘻皮笑脸的表情 就让我想吐
我要砍断你的四肢 把你拖到你的男人面前
我们在哪见过面吗
我不记得做过让你这么恨我的事啊
你还记得红发的女魔人族吧
就是你们在奥尔库司大迷宫杀死的女人
那个人啊
嘉德丽雅…被你们杀死的那个女人
是我的未婚妻
原来如此 然后呢?
你们竟敢杀了嘉德丽雅
她可是温柔又聪明 时刻为国家着想
这关我什么事
你说什么
不想死的话别战斗不就好了吗
再说先挑起战端的人是她
始先生也先警告过她
只要她逃走我们就不会追杀她
心爱的人被杀
会心生怨恨是理所当然的事
但就算你跟我说我们杀死的是什么样的人
我也没兴趣啊
换作是你会想听吗
自己至今杀死的人 有过什么样的人生
你也没兴趣吧
闭嘴!
我要为嘉德丽雅报仇!
别和她打近身战
从远距离以魔法和石针 进行连续攻击
原来如此 那我也来吧
可恶 用这种奇怪的招式
从上面
从敌人攻击范围外的天顶展开攻击
少嚣张了
觉悟吧
这下子你完蛋了…
射门!
你这家伙
成功了
石针刺中她了
太大意了
不过如果只是这点程度
我还有我流的回复魔法
什么
来吧 我要上咯
自天际倾盆而降
无穷无尽的雷电
有本事躲开的话
你就躲躲看吧!
左边 右边 前面
后面
你到底是什么东西
我只是个普通的兔耳少女
放开我
要我放就放吧
我现在就如你所愿
你这个…怪物…
谢谢夸奖
可恶…
看样子
我终于也强到能被称为怪物的地步了呢
全军扫射
为伤害始的事付出代价
痛苦地死去吧
真是烦人
我知道你会使用那个奇怪的雷属性魔法
但只要有亚布索得在
你的魔法就和被封印住没两样
不管做什么都是白费工夫
「五天龙」
怎么会…
你说要封印我的魔法?
秤秤自己的斤两吧
倾倒崩坏的世界法则
巨人的铁锤
龙王的咆哮
万军的脚步
无一足以充满世界
唤起鸣动 带来悲鸣的仅是神之叹息
其乃神之悲叹
汝等将随绝望一同粉碎
「震天」
不愧是神代魔法
「坏刻」
如何? 始对你造成的伤
很痛吗?
你竟然…
重现了过去受过的伤…
以我现在的力量
难道说无法得到胜利吗
既然这样的话
别想得逞
弗利德大人 请先暂且撤退吧
我们来为您争取时间
月小姐
那个混蛋还活着吗
还活着的话先让我揍他一拳…
让他逃掉了
都怪我碍手碍脚的 对不起
别放在心上
多少得乱来一下 本来就在我的预料之内
你为我冒这么大的风险
还有闲情聊天 真从容啊
异端者
抱着累赘却还有办法撑过攻击
你果然太过强大了
作为主人的棋子并不相衬
那真是我的荣幸
一个当尼特族搞自闭
不理他还会惹事生非闹别扭的家伙
你说我和祂不相衬 那可是最棒的赞美
你想激怒我是没有用的
因为我没有感情
你在说什么啊
这些当然是我最真实的想法啊
「劫火浪」
连这招都撑下来了吗
虽然是还在试验阶段的结界机关
不过看来生成魔法和空间魔法 都有顺利运作的样子
怎么了
这声音是从哪传来的
南云同学
这到底是怎么回事
让敌人衰弱的魔法是吗
大本营就是不一样
抵御外敌的对策还真是完备
你是指伊什塔尔吧
他对自己的职责有充分的理解
是一枚很好的棋子
我想问你一件事
你顾着在这和我打好吗
什么意思
我是指下面发生的事
再这样下去王国会毁灭的
比起待在这对付我
去和那些魔人族战斗应该比较好吧
如果王国真的毁灭
那也是这个时代的结局吧
结局是吗
看来对那个埃希德大人来说
人类终究只是人类
只是祂用来打发时间的棋子?
所以祂只在这个时代 碰巧站在人类这边而已吗
这样看来魔人族那边的神
八成也是埃希德本人 要不就是在祂的支配下吧
真是这样那又如何
没什么
我只是姑且想确认一下 那些解放者说的那些话
到底可不可信而已
你想想
毕竟对我来说 两边都只是群可疑人物罢了
如果我这么碍事
难道不能让我回到原本的世界吗
这是不可能的 异端者
可以说明理由吗
因为这是主人的旨意
主人渴望着你的死亡
看着你排除万难
获得巨大的力量和可靠的同伴
然后
在最后壮志未酬而死
主人期望看到你以这种方式死去
所以说
请你尽可能饱受折磨 悲痛叫喊
在后悔和绝望之中毁灭吧
你能带给主人最大的娱乐 也只有如此了
原来如此
果然是群该死的混蛋…
主人 你没事吧
缇奥
得救了
缇奥 快走吧
南云同学
你一定要平安无事
怀抱期待所见的全都是幻影
多么想去相信 多么想去依靠
那身体深处凿出的螺旋空洞
不只是我 你也同样拥有吧
早已不再期待能够获得原谅
紧抱怀中的仍是不明的剪影
或许是无迷惘地受伤的代价
你的双眸在晃荡间离我远去
残酷地质问想接受何种苦痛
神总是一再对我们投以试炼
当误入歧途之刻在我的身后
延伸出一条细长的黑色影子
靠那谁都能获得的细小碎片
又能够做到什么呢?
残酷地质问想接受何种苦痛
神总是一再对我们投以试炼
下一回「神之使徒」