นิวฮิมูกะหลอกพวกเรา
เซโตะ นายน่าจะเข้าใจดีที่สุดสิ
นายต้องการจะสื่ออะไรกันแน่
ฉันรู้ ว่านายเข้าร่วมการวิจัยที่น่ากลัวนั่น
วิจัย นายกำลังพูดถึงอะไรกันแน่
ไกแมน ไม่มีเวลาแล้ว
สถานการณ์ตอนนี้มันคืออะไรเนี่ย
ดูแล้ว พวกเราคงทำได้แค่ต้องสู้แล้วล่ะ
ฉันใช้โอกาสนี้หลีกหนีดีกว่า
ทุกคนใจเย็นๆกันหน่อย
-กาซาเนะ เธอโอเคไหม
-ฉันโอเค
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันนะ
เพื่อนเข่นฆ่ากันเอง…
นากิ
ยูโตะ พวกเราก็ซ้อมด้วยกันบ่อยๆนี่นา
เพราะงั้นตอนพิธีเปิดการเข้าร่วมเป็นทหาร
เราเลยเกือบไปสายไง
ครั้งนี้จะร่วมมือกับกาซาเนะสินะ
นากิ…
สการ์เล็ต เน็กซัส
♫อาชญากรรมที่สมจริง♫
♫เพื่อเห็นแก่สวรรค์♫
♫จะยอมรับความเท็จ♫
♫ภาพลวงตาชั่วนิรันด์ ทยอยจางหายไป♫
♫ไม่มีอะไรสมบูรณ์ ฉันเบื่อแล้ว♫
♫หญิงสาวที่หันกลับมา♫
♫ท่ามกลางโลกในพริบตานี้
ก็บังเกิดปาฏิหาริย์♫
♫คุณโกหกเหรอ♫
♫พ่นพิษออกมา♫
♫ฉันรู้ว่าทำไม♫
♫เพราะฉันพบแล้ว เกมที่สุดยอด♫
♫อาชญากรสีแดงฉานได้รับชีวิต♫
♫ฉันไม่เคยมีความรัก♫
♫เมื่อไหร่ที่ฉันเริ่มเบื่อโลกนี้♫
♫เราจะบิน♫
♫วันหนึ่งฉันจะไม่ร้องไห้อีกแล้ว♫
♫เพื่อไม่เกิดการบาดเจ็บอีก
จึงยอมเสียสละตัวเอง♫
เรด สตริง
นากิ นายพูดอะไรของนาย
นายก็เป็นคนในทีมของกัปตันกาเร็นไม่ใช่เหรอ
กาซาเนะ อย่าทำให้ฉันผิดหวังนะ
ฉันไม่รู้ว่ากัปตันกาเร็นกำลังวางแผนจะทำอะไร
แต่ฉันจะไม่ทรยศทุกคนอย่างแน่นอน
พี่…
นายก็เป็นแบบนี้ตลอด
มีอะไรก็ไม่เคยบอกฉัน
เพราะว่าฉันทำอะไรก็ไม่สำเร็จอย่างนั้นเหรอ
ใช่แล้ว
นิสัยซื่อตรงอย่างนาย
ไม่คิดเลยว่าจะลงมือทำแบบนี้
ดูเหมือนนายจะสับสนมากนะ
ถึงฉันจะไม่รู้ว่านายได้ยินข่าวลืออะไรมาบ้าง
แต่นี่คือสิ่งที่นายอยากทำจริงๆเหรอ
ฉันก็แค่ อยากจะรู้ความจริง
แค่นั้นเอง
จริงๆเลย
ความรู้สึกของการต่อสู้
กับเพื่อนตัวเองนี่มัน…
โคตรแย่เลย
เกิดอะไรขึ้นกับนากิกันแน่เนี่ย
ไม่รู้เหมือนกัน
เขาแปลกๆตั้งแต่ก่อนมาที่นี่แล้ว
เขาเหมือนกับคิดว่า…
คิดว่านาโอมิตายที่สนามรบไปแล้ว
นากิ ตอนนั้นนายก็เห็นใช่ไหม
นายยังจะคิดว่า
นาโอมิตายที่สนามรบอีกเหรอ
นาโอมิ…
ตายไปแล้ว
นาโอมิเขา…
นาโอมิเขากลายเป็นออเธอร์ไปแล้ว
ไม่มีทางเลือกแล้ว
ฉันคงต้องจัดการสักที
นากิ อย่านะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ยูโตะ กาซาเนะ
กัปตันเซโตะ
พวกเธอไม่เป็นไรนะ
-ไม่เป็นไรครับ
-ดีมาก
"สภาพผิดปกติ"
พลังสมองของเขาเพิ่มขึ้นอย่างผิดปกติ
นากิ…นาย…
ทำไมทำหน้าตาแบบนั้น
ฉันไม่ให้นายลงมือหรอก
ถ้านายฆ่ายูโตะ นายจะต้อง
รู้สึกเสียใจไปตลอดชีวิต
หยุด
ไม่นะ
ยัง…
ฉันยัง…ตายไม่ได้
นากิ นายก็…เป็นลูกน้องของฉัน
ฉันจะไม่…ให้นายไปที่นั่น…
นากิ
กัปตันกาเร็น
อย่าปล่อยมือ…
อย่าคลายเรด สตริงออก
อะไรกันเนี่ย
พี่ นี่คือเกิดอะไรขึ้น
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ฉันไม่เคยเห็นสถานการณ์แบบนี้มาก่อนเลย
เป็นอะไร
กาซาเนะ เธอเป็นอะไร
นี่มันความรู้สึกอะไรกัน
นั่นมันคืออะไร…
เกิดอะไรขึ้น
ช่วยด้วย
ยูโตะ รีบหนีเร็ว
ยูโตะล่ะ
รีบไปก่อนเถอะ นี่มันอันตรายมากนะ
ยูโตะ กาซาเนะ
-ช่วยด้วย กัปตันเร็น…
-กัปตันเร็น…
ในที่สุดก็ปรากฎตัวแล้ว
เซโตะ
ไกแมน
พันโท ได้รับการช่วยแล้ว
เร็วเข้า
เซโตะ…
เซโตะ…ขอโทษนะ
พวกเรา…รอดแล้วใช่ไหม
ฉันก็อยากจะพูดแบบนั้นนะ แต่…
กัปตันเซโตะล่ะ
โดนดูดเข้าไปแล้ว
งั้นยูโตะกับกาซาเนะก็…
เกิดอะไรขึ้น
กาซาเนะ
โอเคไหม
ไม่ค่อยดีเลย
ที่นี่คือ…ที่ไหน
นั่นใครน่ะ
ไม่รู้สิ
แต่ดูป้ายที่หน้าอกเขาสิ
เป็นตราประจำตระกูล
อีกทั้ง ดูไปแล้วเหมือนจะเป็นของ
ยาคุโมะ สุเมรากิ
ฉันเคยเห็น…มันในฝัน…
กาซาเนะ
ยูโตะ ดีจังเลย นายฟื้นแล้ว
ฉันนึกว่านายโดนไอ้นั่นดูโเข้าไปแล้วซะอีก
เป็นห่วงจะแย่
กาซาเนะล่ะ นากิล่ะ
ไม่รู้เหมือนกัน
ไม่นะ
ถึงนายจะไปมันก็ไม่มีประโยชน์
ถ้าพวกเราไม่ได้ลูก้าช่วยไว้
ตอนนี้ก็คงจะไม่ได้อยู่ตรงนี้เหมือนกัน
ลูก้าล่ะ
เขาบอกว่าจะไปหากัปตันกาเร็น
หลังจากนั้นก็จากไป
ยูโตะ ดีนะที่นายไม่เป็นอะไร
ไกแมนไม่ใช่ศัตรูแล้ว
ใช่ไหม
ฉันทำผิดอย่างร้ายแรงเลย
ไกแมน
หลังจากสัญญาณแจ้งเหตุจบลงแล้ว
พวกเราไปเดินร้านนี้กันเถอะ
ดูไม่เลวเลยนะ
เปิดถึง…
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
-เชื่อมเน็ตไม่ได้
-จะเป็นไปได้ยังไง
-ทำไมเป็นแบบนี้
-เกิดเหตุการณ์อะไรขึ้น
โชคดีที่ๆหลบภัยของบ้านฉันอยู่ใกล้
ทำแผลเสร็จแล้ว
ดูเหมือนนายจะชินกับการทำแผลนะ
ตอนเด็กๆผมร่างกายอ่อนแอ
ป่วยบ่อย
แม้กระทั่งทำแผลก็ต้องทำด้วยตัวเอง
เจ๋งมาก ฉันน่ะทำไม่เป็นเลย
โชคดีที่ลุงฉันเป็นประธาน
โรงพยาบาลกองปราบออเธอร์
คุณมีไข้นิดหน่อย ทานยาลดไข้หน่อยเถอะ
ขอบคุณ
ฉันไม่เข้าใจ
ทำไมพวกคุณถึงยังคุยกันแบบปกติได้
สึกุมิ
ฉันยกโทษให้ไกแมนไม่ได้
ที่กัปตันเซโตะต้องตาย
ก็เป็นเพราะไกแมนทำให้กัปตัน
มีภาระที่หนักขึ้น
สึกุมิไม่ได้พูดผิดหรอก
ได้โปรดบอกพวกเราเถอะ
สรุปว่ามันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
รัฐบาลนิวฮิมูกะ
ให้เมืองซูโอเป็นศูนย์กลาง
ในการสร้างการบริหารจัดการสังคม
บริหารจัดการสังคม
เพื่อตรวจสอบความแข็งแรงของทั้งประเทศ
เป็นข้อกำหนดเบื้องต้น
รัฐบาลใช้สิ่งนี้เพื่อค้นหาผู้ที่มีพลังสมอง
ที่มากกว่าคนทั่วไป
เมื่อถูกเกณฑ์เข้ากองปราบออเธอร์
"เหมาะสม"
ก็จะปฏิเสธไม่ได้เลย
หลังเข้ากองทัพ เพื่อรักษาพลังสมอง
เลยต้องยับยั้งการเจริญเติบโตทางร่างกาย
เรื่องนี้ ทุกคนก็รู้กันนี่
ใช่
ฉันรู้ว่าทำแบบนี้เพื่อเอาชนะพวกออเธอร์
แต่เรื่องมันไม่ได้มีอยู่แค่นี้
พวกเธอรู้เรื่องการแก้ไขบุคลิกภาพไหม
เคยมีสหายบอกกับฉัน
อยู่ดีๆวันนึงก็เปลี่ยนไปราวกับเป็นคนละคน
เดิมทีเขาเป็นนักวิจารณ์ของระบบ
ทุกคนล้วนพูดว่า
เขาโดนแก้ไขบุคลิกภาพไปแล้ว
จะเป็นไปได้ยังไง
พวกเธอเพิ่งมาเข้าร่วม ก็เลยไม่รู้
แต่เรื่องแบบนี้เคยเกิดขึ้นมาหลายครั้งแล้ว
เปลี่ยนแปลงบุคลิกภาพ
เป็นความลับที่ถูกเปิดเผยในกองปราบออเธอร์
สึกุมิ เธอก็เคยพูดนี่
และสิ่งเหล่านี้ก็ถูกนำโดยรัฐบาล
สภาพนากิเมื่อกี้นี้ ไม่ใช่ก็ใกล้เคียงแล้ว
เป็นไปได้ยังไง
อายุจริงๆของฉันคือ54ปี
อีกไม่นาน
ผลของการยับยั้งการเจริญเติบโตก็จะลดลง
ร่างกายค่อยๆแก่ลง
และพลังสมองที่สุดยอดก็จะค่อยๆอ่อนลงไปด้วย
ถึงเวลานั้นก็จะต้องออกจากกองปราบออเธอร์แล้ว
ฉันหวังว่าก่อนหน้านั้น
จะได้รู้ความจริงก่อน
ตอนนี้ กาเร็นบอกฉันว่า
เซโตะเข้าร่วมการวิจัย
การเปลี่ยนแปลงบุคลิกภาพ
กัปตันเซโตะ ไม่มีทางทำเรื่องแบบนั้นหรอก
ใช่ ทำไมฉันถึงไม่เชื่อเขานะ
ฉันขอโทษจริงๆ…
งั้นแบบนี้ กัปตันกาเร็น
ต่อต้านการกระทำของรัฐบาลนิวฮิมูกะไหม
ไม่…
ในที่สุดก็ปรากฎตัวแล้ว
เหมือนว่ามีอะไรซ่อนอยู่เบื้องหลัง
ความตั้งใจจริงของกาเร็น
ต้องมีเขาแน่ๆ…
รัฐมนตรีสุเมรากิ
ออเธอร์จำนวนมาก บุกเข้ามาที่
ศูนย์กลางของเมืองซูโอ
อะไรนะ
รีบไปกำจัดออเธอร์มัน
แต่ว่า ระบบป้องกันไม่ทำงาน
เครือข่ายสมองพิเศษก็ถูกตัดการเชื่อมต่อ
สภาล่ะ
ไม่แน่ใจครับ
เชื่อมต่อไม่ได้เลย
ไม่ใช่มั้ง…อาราคาวะจะ…
กาเร็น ทำไมต้องเปลี่ยนเป็นแบบนี้
ครั้งนี้ ฉันจะต้องเอา
กาซาเนะคืนมาให้ได้…
กาซาเนะ
มันคือ…ฝันเหรอ…
เธอโอเคไหม
โอเค
ที่นี่คือ…
กาซาเนะ เธอดูนั่นสิ
ที่นี่คือทางด่วนถนนฉี
เกิดเหตุการณ์อะไรขึ้นเหรอ
พวกเราก็ไม่รู้เหมือนกัน
ฟื้นขึ้นมา ก็เห็นแบบนี้แล้ว
รีบมาเถอะ กาซาเนะ
♫ไม่ต้องลุ้นกับโชคชะตา♫
♫ฉันเชื่อว่ามันจะถูกเขียนใหม่♫
♫ต่อจากนี้ ขอให้ฝันต่อไป♫
♫พระอาทิตย์พอส่องแสงจ้าแล้วก็ย่อมจะต้องตก♫
♫ก่อนจะถึงวันสิ้นโลก
พวกเรากำลังรออะไรอยู่กันแน่♫
♫ในอนาคต ไฟจะไม่มีวันดับ♫
♫ใครกำลังข่มขู่เรา♫
♫ใครเป็นคนตัดสินใจแทนเรา♫
♫นี่คือเรื่องราวของพวกเรา♫
♫ในอนาคต แสงสว่างในใจเธอ
จะไม่มีวันดับลง♫
กบฏกาเร็น