เขตซูโอ ออกพรก.ฉุกเฉิน
โปรดอพยพไปยังที่หลบภัยที่ใกล้ที่สุดทันที
อธิบายซ้ำ…
เกิดอะไรขึ้น
-แม้แต่ทหารยามก็ไม่มี…
-เขตซูโอ ออกพรก.ฉุกเฉิน
-เรื่องที่พวกเรากลับมา น่าจะทราบแล้วนี่
-โปรดอพยพไปยังที่หลบภัยที่ใกล้ที่สุดทันที
นี่มันเกิดอะไรกันขึ้น
พวกเขาแค่อยู่จากที่ๆห่างไกล
พวกเราถูกล้อมรอบด้วยกองกำลังป้องกัน
พวกมันซ่อนตัวเพื่อซุ่มโจมตี…
ดูเหมือนมีบางอย่างผิดปกตินะ
รู้สึกเหมือนพยายามจะทำอะไรสักอย่าง
ทำได้แค่โจมตีทางข้างหน้าแล้วล่ะ
สรุปก็คือ รีบวิ่งไปที่กองบัญชาการ
กองปราบออเธอร์
นั่นคือ…
พวกนายจะเหมือนกับฉัน…
พวกนายนั่นแหละที่ควรได้รับการแก้ไข
นากิ
ยูโตะ เดี๋ยว
ไฮ ยูโตะ
ฉันอยากเจอนายมากจริงๆ
นากิ นาย…
ใช่แล้ว ยูโตะ
คู่ต่อสู้ของนายคือฉัน
ฉันจะขับไล่ผู้ที่กบฏต่อรัฐบาลนิวฮิมูกะ
ผู้ยิ่งใหญ่…
เจ้าพวกขยะ
สการ์เล็ต เน็กซัส
♫ความเหนื่อยหน่ายและการสูญเสียตัวเอง♫
♫ยังไม่พบวิธีสร้างความสัมพันธ์เหรอ♫
♫มีเพื่อนที่ลำบากอยู่คนนึง♫
♫แม้กระทั่งตอนตายก็ยังหาคนมาโอบกอด♫
♫ระหว่างความวุ่นวายกับความว่างเปล่า♫
♫เป้าหมายคือจะแพ้หรือจะชนะ♫
♫ระวังอย่าให้ความไว้วางใจของคุณหมดลง
ระวังตัวด้วย♫
♫คุณจะเห็นว่าฉันอยู่ข้างคุณเสมอ♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫หนทางอันหนาวเหน็บในใจเธอ♫
♫ภัยพิบัติที่ไม่เคยเห็นในสมัยของ
ร็อกแอนด์โรล♫
♫ความรุ่งโรจน์ถูกฝังอยู่ที่ไหนสักแห่ง
มานานแล้ว♫
♫สัตว์ป่าเดียวดายในตอนนี้♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫ยิงผ่านความจริงทั้งหมดของโลก♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫ทุกวันนี้ก็ยังอยู่ด้วยกัน
เชื่อมต่อกันอย่างชัดเจน♫
♫ความยุติธรรมในใจคุณ♫
การโจมตีของนากิ
นากิ พวกเราไม่จำเป็นต้องมาต่อสู้กันเลยนะ
พวกเราหนีไปด้วยกันเถอะ
มาหาวิธีคลายการแก้ไขบุคลิกภาพไปด้วยกัน
ต้องมีทางหายแน่ๆ
นายเป็นนอนมากไปหรือไง
เวลาแห่งความสุขกำลังจะเริ่มต้นขึ้นเนี่ย
ฆ่านาย…
เอาสมองของนายออกมา
สมอง
ยูโตะ นายอยากฟังคำขอของฉันใช่ไหม
เอาสมองของนาย…
ออกมา
ทุกคน
พลังแข็งแกร่งมาก…
เขา…น่าจะ…โดนการปรับปรุง…
ที่รุนแรงของพลังจิต…
โถ่เอ้ย ทำไมถึงเป็นอย่างงี้
พวกเราต้องต่อสู้กันใช่ไหม นากิ
ถ้าไม่อยากสู้ก็ยืนอยู่เฉยๆอย่าขยับ
ฉันจะผ่าชั้นแรกของนายออกเดี๋ยวนี้แหละ
นากิ หยุดนะ
ฉันไม่อยากต่อสู้กับนาย
งั้นก็รีบเอาสมองของนายออกมาสิ
ได้ไหม ยูโตะ
ฉันอยากเป็นกองปราบออเธอร์มาโดยตลอด
แต่กลับไม่โดนรับ
ฉันไม่อยากยอมแพ้ เลยไปเข้าโรงเรียนฝึก
เพราะว่าฉันคือคนในตระกูลสุเมรากิ
ทุกคนมองฉันด้วยสายตาที่แปลก
มีแค่นาย
ที่ยอมคุยกับฉัน
ในวันหยุด
พวกเรามักจะไปในที่ลับๆ
ฝึกพิเศษด้วยกัน
เพราะว่ามีนายอยู่
ฉันเลยได้เข้าร่วมกองปราบออเธอร์
นายเป็นคนกอบกู้หัวใจของฉัน
ดังนั้น ฉันก็อยากจะช่วยนาย
ใช่สินะ
งั้นก็ไปตายซะ
ถ้านายตาย ฉันก็จะได้รอด
แค่เพียงนายตายไป ฉันก็จะได้มีความสุข
แล้วยังจะได้ทำภารกิจของนิวฮิมูกะสำเร็จด้วย
นากิ
ตายเพื่อฉันเถอะ
อันตรายนะ อย่าขยับไปมาสิ
ถ้าไปโดนตรงสมองส่วนที่สำคัญ
ของนายจะทำยังไงล่ะ
ฉันว่าต้องรีบทำให้หัวนายแตก
ใช่ คือที่นี่แหละ
ที่นี่คือที่ลับที่พวกเรามาฝึกด้วยกัน
ตอนนั้น นายบอกฉันว่ามีที่ๆไม่เลวอยู่ที่นึง
นายอยากอยู่คนเดียว
ซึมซับการต้อนรับของสาวๆ
ลองนึกภาพว่ากัปตันกาเร็น
คล่องแคล่วว่องไวแบบธรรมดา
ถึงแม้ปกติจะชอบก่อเรื่อง
แต่ถ้าไม่ได้ตั้งใจจริงๆ
ไม่มีทางที่จะสอบผ่านการฝึก
ของกองปราบออเธอร์ได้หรอก
นากิ จริงๆแล้วนาย…
ยูโตะ
ยูโตะ ฉัน…
ฉัน… ฉัน…
ฆ่าเขา…
ไม่เอา ฉัน…
ไม่เอา ฉัน… ฉัน…
ฉันต้องฆ่านาย
นากิ
ฉันจำได้
ยูโตะ ฉันจำได้แน่นอน
ฉันมีคะแนนเทคนิคที่ดีกว่า
ฉันจะฆ่านาย
เพื่อนิวฮิมูกะ ไปตายซะเถอะ
นากิ
แต่ว่า ข้อเขียนนายสอนฉันตลอดเลย
สมอง เอาสมองมาให้ฉัน
นากิ
ยูโตะ นายน่ะ
ป็อปมากในสาวๆรุ่นเดียวกัน
ทำไมต้องเป็นนายหมดเลย
ไปตาย…
หนวกหูจะตายแล้ว หุบปากนะ
ฉัน…
ยูโตะ
ไม่ได้แล้ว สมองของนากิ…
นากิ หยุดนะ
ถ้านายยังใช้พลังจิตต่ิล่ะก็…
อย่ามาขวาง
ยูโตะ ไปตายซะเถอะ
ฉันจะฆ่านาย เอาสมองนายมา…
ไม่เอา ไม่นะ
อย่ามาสั่งฉัน
นากิ
ฟื้นสิ นากิ
ยูโตะ ฉันขอโทษ…
ฉันก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
ได้ยินเสียงบอกให้ฆ่านายตลอดเลย
ฉันไม่ได้อยากทำนะ
แล้วก็ไม่อยากต่อสู้กับนายด้วย
แต่ว่าฉันกลัว ไม่กล้าขัดคำสั่ง
ไม่ต้องพูดแล้ว ฉันเข้าใจ
ฉันไม่เป็นไร เพราะงั้นนายไม่ต้องโทษตัวเอง
ยูโตะ นายคือ…
ทำไมพวกเราถึงพัฒนามาถึงจุดนี้ได้
ไม่ง่ายเลยที่จะได้เข้ากองปราบออเธอร์
เข้าร่วมทีมของกัปตันเซโตะ
นึกว่าจะได้ทำเรื่องวุ่นวายกับนายต่อไป
ใช่แล้ว กัปตันเซโตะ
ฉันต้องขอโทษเขาถึงจะโอเค
แต่ว่า มันสายไปแล้ว…
ฉันคิดมาเสมอว่าตัวเองหล่อ
จะเสียชีวิตระหว่างการต่อสู้กับออเธอร์
แบบนี้ฉันก็จะสามารถ…กลายเป็น…ฮีโร่…
ตกลงมันเริ่มเปลี่ยนไปตั้งแต่ตอนไหนกันนะ
ยูโตะ
ในเมื่อจะตายแล้ว…
ฉัน…จะทำยังไงถึงจะดีเหรอ…
นากิ
นากิ นายไม่ได้ผิด
ตอนที่ฉันไม่สบายใจ
นายเป็นคนบอกฉัน
มาเป็นกองปราบออเธอร์ที่ไม่เหมือนใครก่อน
ฉันอยากจะปกป้องคนมากมาย
แต่แม้แต่นาย ฉันยังปกป้องไม่ได้เลย
ขอโทษนะ
เรื่องที่ยังไม่ได้ทำของนาย ฉันจะทำแทนเอง
นากิเขา…
ทำไมถึง…
พวกเราไม่มีเวลามาเสียใจแล้ว
วาตารุ เตรียมไปถึงไหนแล้ว
เตรียมพร้อมแล้ว ตอนไหนก็ได้
โอเค งั้นก็เริ่มกันเลย
อาราชิ
เธอจะทำอะไรน่ะ
พวกเธออย่าเพิ่งส่งเสียง
การบ้านต่อไปค่อนข้างลำบากเลยล่ะ
เพื่อนากิ ต้องสำเร็จให้ได้
ไม่มาขัดขวางกันเลย
ฉันคิดว่า น่าจะคือจงใจหลีกเลี่ยงนะ
ในห้องมีแค่รัฐมนตรีสุเมรากิ
พี่
ยูโตะ นายมาแล้วเหรอ
ผมต้องการคุยกับคนระดับสูงของซูโอ
เรื่องเซลัน เลยมาที่นี่
แต่ว่าก่อนจะพูด ผมมีเรื่องอยากจะถามพี่
คนที่สั่งให้นากิไปฆ่าผม คือพี่รึเปล่า
เจ้าคนไร้ประโยชน์นั่น
ทำการปรับปรุงให้มันไปตั้งเยอะ
ดูแล้วมันน่าจะคือคนที่พลังจิตงั้นๆ
พี่ไม่มีสิทธิไปดูถูกนากิ
พี่ ทำแบบนี้ไปเพื่ออะไร
พลังของนายทั้งหมด
เป็นพลังพิเศษ
ของการควบคุมแรงโน้มถ่วงของสมอง
พวกเราต้องการสมองแบบนี้
ซูโอก็สังเกตุเห็นพลังสมองของยูโตะแล้ว
เดิมทีฉันว่าจะให้เพื่อนนายมา
นายน่าจะเชื่อฟังเขา…
แค่นายเป็นเด็กดีกับรัฐบาล
ฉันก็ไม่ต้องใช้วิธีแบบนี้แล้ว
เมื่อนายถูกระบุว่าเป็นกบฏ
แล้วมาร้องไห้กับฉัน
ก็จะไม่ต้องเจอกับเหตุการณ์แบบนี้
ตั้งแต่เด็กนายก็เป็นแบบนี้
ตัดสินใจเรื่องต่างๆด้วยตัวเอง ไม่ฟังใคร
ไม่ได้คิดถึงตระกูลสุเมรากิเลยสักนิด
ดังนั้นพ่อเลยไม่อยากบอกนาย
บอกอะไร
ฉันกำลังจะพูด
ภารกิจของตระกูลสุเมรากิ ก็คือทำให้
ความปรารถนาของยาคุโมะ สุเมรากิเป็นจริง
ความปรารถนาของยาคุโมะ สุเมรากิ
ฉันพูดเยอะเกินไปแล้ว
พวกนายไม่ได้จำเป็นต้องรู้
เรื่องนี้ เกี่ยวข้องกับดวงจันทร์เหรอ
เพราะยาคุโมะ สุเมรากิเป็นคนแรก
ที่อพยพจากดวงจันทร์มาที่โลก
แบบนี้นี้เอง
พวกนายรู้เรื่องที่ไม่ต้องรู้
ที่โทเก็ตสึแล้วสินะ
ผมบอกแล้วไง มีเรื่องจะพูดกับพี่
โทเก็ตสึต้องการเสียสละโลกใบนี้…
ไม่จำเป็นต้องเข้าใจภาพลวงตาของโทเก็ตสึ
นายโดนพวกเขาล้างสมองแล้วเหรอ
ใครกันแน่ที่โดนล้างสมอง
หลังจากที่พวกเราได้รู้เรื่องของโทเก็ตสึ
หลังจากคุยกันแล้ว พบว่ามีความถูกต้องสูง
หุบปาก
นายไม่เข้าใจความปรารถนาอันสูงส่ง
ของยาคุโมะ สุเมรากิด้วยซ้ำ
ความปรารถนาของยาคุโมะ สุเมรากิ
ตกลงมันคืออะไรกันแน่
พวกนายก็น่าจะรู้
สายที่ถูกตัดขาดคือคนบนดวงจันทร์เป็นคนทำ
งั้นก็น่าจะเข้าใจ
ว่ามีกี่คนบนดวงจันทร์ที่ไม่เข้าท่า
หลังจากที่ยาคุโมะ สุเมรากิ
สร้างนิวฮิมูกะมาอย่างยากลำบาก ก็ตัดสินใจ
ถึงแม้ตัวเองจะทำเองไม่ได้ก็ไม่เป็นไร
แต่ต้องมีสักวัน
ที่จะกำจัดเส้นแบ่ง และโจมตีดวงจันทร์
พวกเราสืบทอดเจตจำนงของยาคุโมะ สุเมรากิ
จะแก้แค้นพวกดวงจันทร์ให้ได้
แก้แค้น…นี่คือความปรารถนาของ
ยาคุโมะ สุเมรากิเหรอ
ใช่แล้ว
ตามเจตจำนงของบิดาผู้ก่อตั้ง
ตระกูลสุเมรากิจำเป็นต้องทำตามคำสั่ง
นิวฮิมูกะก็มีอยู่เพราะแบบนี้แหละ
พวกนายใช้พลังจิต เขย่าเส้นเชื่อม
ตอนที่เปิดเส้นทางสู่ดวงจันทร์ออก
ก็คือตอนที่แก้แค้นได้สำเร็จ
เขย่าเส้นเชื่อม
พวกเราไม่มีพลังแบบนั้น
เป็นไปได้ที่จะประสบความสำเร็จ
ด้วยสมอง SASของคนทั้งชาติ
แม้แต่สมองของคนธรรมดา
ถ้าเชื่อมได้สิบล้านอัน
การทำงานของสมองก็จะเพิ่มขึ้นอย่างมาก
รวมกับพวกที่มีพลังจิตอีก
พลังการต่อสู้ของนิวฮิมูกะ
ก็จะเพิ่มขึ้นอย่างมาก
ล้อกันเล่นเหรอ
แม้แต่คนที่มีพลังจิต ยังรับSASได้ยากเลย
ทนไม่ได้ก็แล้วแต่
ที่พวกเราต้องการ มีเพียงแค่สมองและร่างกาย
พวกเราทุกคนไม่ใช่อุปกรณ์นะ
พี่ พี่ไม่คิดเหรอว่า
ช่วยคนเมื่อสองพันปีก่อนแก้แค้นมันแปลก
นี่คือเจตจำนงของยาคุโมะ สุเมรากิ
พูดถึงเขาตลอดแล้วมันช่วยอะไรได้
เขาตายไปนานแล้ว
ยาคุโมะ สุเมรากิ ยังมีชีวิตอยู่
ยังมีชีวิตอยู่
เขากำลังหลับลึกอยู่ใต้ดินในซูโอ
ตอนนี้ก็ยังรอเวลาของการแก้แค้นอยู่
อย่าบอกนะว่าคือ…การนอนหลับแช่แข็ง
เหมือนคาเกโระเลย
ยูโตะ เชื่อฟังกันหน่อย
เป็นคนของตระกูลสุเมรากิ
นี่คือเรื่องที่นายต้องเข้าใจ
หมายความว่ายังไง
นี่เป็นประเพณีที่มีมาสองพันปี
หรือว่าเป็นเพราะผมเป็นคนของตระกูลสุเมรากิ
ผมไม่เหมือนพี่
ผมจะหาความจริงด้วยตัวเอง
เมื่อได้เห็นด้วยตาตนเองแล้ว
ก็จะทำตามความต้องการของตัวเอง
งั้นนายก็จะโดนไล่ออกจากครอบครัวนะ
ก็แล้วแต่
ถึงจะไม่มีชื่อเสียงของสุเมรากิแล้ว
ผมก็คือผม
ยูโตะ นาย…
งั้นก็ไม่มีทางเลือกแล้ว ฉันคงทำได้แค่
ต้องบังคับให้นายเชื่อฟัง
ผมหวังมาตลอดว่าพี่จะฟังผมบ้าง
แต่มันก็ใช้ไม่ได้สินะ
ขอโทษนะพี่ ผมโดนจับไม่ได้
นายไม่รู้สึกผิดกับพ่อเหรอ
รู้สึก
แต่ ผมเชื่อว่าพ่อ…
จะเข้าใจผม
ทำได้แค่สู้แล้ว
ขอบคุณมากนะ พวกเรารอดมาได้เพราะเธอ
แต่อย่าฝืนมากไป
ขอโทษนะ
ยูโตะ…
ทุกคน ฉันมีเรื่องสำคัญต้องพูด
มาตอนนี้เลยได้ไหม
นายพูดอะไรน่ะ
เมื่อกี้ ที่พวกนายคุยกับรัฐมนตรี
ฉันอัดไว้หมดแล้ว
ฉันแฮ็คเข้าระบบการจัดการ
อาราชิ
นั่น คือเรื่องจริงเหรอ
แน่นอน ถึงแม้เรื่องนี้จะไม่ง่าย
แต่ฉันก็ได้ทำไปแล้ว
น่าจะไม่มีครั้งที่สองแล้วล่ะ
ในแผนการรบของงฟุบุกิเมื่อก่อน
น่าจะใช้ข้อมูลนี้ได้นะ
ใช้อาราคาวะ ส่งไปให้ประชาชนทุกคน
นี่คือรหัสของอาราคาวะ
เทอร์มินัลรหัสผ่านที่แสดงได้เพียงครั้งเดียว
กัปตันฟุบุกิ หลังจากนั้นก็…
เขาไม่เป็นไรใช่ไหม
เขาไม่ใช่คนที่จะเล่นงานได้ง่ายๆหรอกนะ
ส่งข้อมูลภาพให้คนทั่วประเทศ
แต่ถ้าทำแบบนี้…
ยูโตะ ฉันเคารพการตัดสินใจของกัปตันอย่างนาย
และก็เตรียมตัวรู้ผลไปพร้อมกัน
ยังไงพวกเราก็เป็นทีมเดียวกันนะ
ฉันรู้ว่าการตัดสินใจครั้งนี้
มันจะต้องเจ็บปวดมาก
แต่ว่าทุกคนก็เหมือนไกแมน
เตรียมใจรับมือ
ทุกคน ขอบตุณนะ
ฉันไม่รู้ว่าของที่
พี่กับพ่อปกป้องอยู่
มันคือการตัดสินใจที่ถูกต้องไหม
พูดตามตรงนะ ฉันสับสนมาก
แต่ว่าฉันรู้เรื่องนี้แล้ว
ก็เลยอยากจะทำต่อ
นี่คือเรื่องที่ฉันต้องทำ
ไปอาราคาวะกันเถอะ
หลังจากนั้นทำให้พี่…
ทำให้เรื่องที่นิวฮิมูกะปกปิดไว้
ให้ทุกคนได้รับรู้
ซูโอให้เป็นหน้าที่ของพวกยูโตะ
พวกเราก็รีบลงมือกันเถอะ
แต่ว่า เธอมีแพลนจะทำยังไง
โน้มน้าวคนเบื้องบนของเซลันเหรอ
พูดกับกัปตันกาเร็นล่ะเป็นไง
กัปตันเร็น
เขายินยอมที่จะฟังพวกเราไหม
ในเมื่อเป็นแบบนี้ ก็ต้องลองดู
กาซาเนะ ทุกคน
อาฮาริกะ มีอะไรเหรอ
สถาบันวิจัยมีการเคลื่อนไหว
คนที่กลายเป็นออเธอร์ โดนขนย้ายไปแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
ไม่รู้
แต่ว่า หลังจากที่ฉันตรวจสอบข้อมูลแผนการย้าย
ค้นพบว่าคนรับผิดชอบคือกัปตันฟุบุกิ
ฟุบุกิ
นาโอมิกับอลิซ