เก้า สิบ สิบเอ็ดคน
ฉันไม่ได้ทำกับข้าวสำหรับคนเยอะขนาดนี้
มานานแล้ว
กาซาเนะปกติทำกับข้าวเป็นไหม
ทำไม่ค่อยเป็นค่ะ…
ยูโตะบางครั้งก็ทำ
ฉันจำได้ว่ามีอ่างเหล็กอยู่ตรงนั้น
คุณรู้ได้ยังไง
ที่หลบภัยของตระกูลสุเมรากิ
คล้ายๆกันแหละ
ฉันช่วยตอกไข่นะคะ
ได้เหรอ งั้นก็ฝากด้วยนะ
แม่
คิดไม่ถึงเลยนะว่าจะได้ใช้เวลาแบบนี้
กับเธอด้วย
สการ์เล็ตเน็กซัส
♫ความเหนื่อยหน่ายและการสูญเสียตัวเอง♫
♫ยังไม่พบวิธีสร้างความสัมพันธ์เหรอ♫
♫มีเพื่อนที่ลำบากอยู่คนนึง♫
♫แม้กระทั่งตอนตายก็ยังหาคนมาโอบกอด♫
♫ระหว่างความวุ่นวายกับความว่างเปล่า♫
♫เป้าหมายคือจะแพ้หรือจะชนะ♫
♫ระวังอย่าให้ความไว้วางใจของคุณหมดลง
ระวังตัวด้วย♫
♫คุณจะเห็นว่าฉันอยู่ข้างคุณเสมอ♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫หนทางอันหนาวเหน็บในใจเธอ♫
♫ภัยพิบัติที่ไม่เคยเห็นในสมัยของ
ร็อกแอนด์โรล♫
♫ความรุ่งโรจน์ถูกฝังอยู่ที่ไหนสักแห่ง
มานานแล้ว♫
♫สัตว์ป่าเดียวดายในตอนนี้♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫ยิงผ่านความจริงทั้งหมดของโลก♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫ทุกวันนี้ก็ยังอยู่ด้วยกัน
เชื่อมต่อกันอย่างชัดเจน♫
♫ความยุติธรรมในใจคุณ♫
ความตั้งใจของวาคานะ
ยูโตะ อรุณสวัสดิ์จ่ะ
อรุณสวัสดิ์ครับ
ดีขึ้นรึยัง
ดีขึ้นเยอะแล้วครับ
แม่ไม่ได้ฝืนตัวเองเกินไปใช่ไหมครับ
การข้ามเวลาจะทำให้สมองทำงานหนักมาก
แม่ไม่เป็นไรจ้า ขอบคุณที่เป็นห่วงนะ
กาซาเนะเล่าเรื่องให้แม่ฟังเยอะมาก
เทียบกับที่เบ๊บส่งข้อมูลให้แม่แล้ว
นี่ทำให้เข้าใจเรื่องเยอะขึ้นมากเลย
แล้วก็ เรื่องของกาเร็นก็…
เวลาแบบนี้นี่ พลังจิตมันสะดวกสบายจริงๆนะ
ยูโตะ ทำได้ดีมากเลยนะ
ผมค่อนข้างชอบทำอาหารน่ะครับ
ทำแบบนี้ได้อีกด้วย
เยี่ยมมากเลย
ฉันไปซักผ้านะ
กาซาเนะ
ไม่เป็นไร
-แม่คะ เจอกันตอนทานข้าวนะคะ
-จ้า
แม่ไปนั่งพักเถอะครับ
ขอบคุณนะลูก แต่ไม่เป็นไรจ้า
ลูกเหมือนพ่อขึ้นเรื่อยๆเลยนะ
ตรงไหนกัน พี่เหมือนพ่อมากกว่าผมอีกครับ
ทุกคนชอบพูดว่าผมไม่เหมือนพ่อ
รูปร่างหน้าตา แต่เป็นความรู้สึกน่ะจ่ะ
ไคโตะช่วงนี้สบายดีไหม
พวกลูกอยู่ด้วยกันเป็นยังไงบ้าง
พี่สบายดีครับ
แต่พวกเราไม่ค่อยสนิทกันเท่าไหร่
แบบนี้นี่เอง
ยูโตะ เกี่ยวกับเรื่องพ่อของลูก
เขาช่วยคนที่กำลังจะโดนโทเก็ตสึฆ่าอย่างแม่
เป็นคนที่อ่อนโยนมาก
แต่ว่าไคโตะเพื่อที่จะเปลี่ยนแปลงประเทศนี้
เป็นอาสาสมัครรัฐบาลมาตั้งแต่เด็ก
แต่ว่า ผมกับพี่
ไม่เป็นไรหรอกจ่ะ
พวกลูกก็คือลูกของพ่อกับแม่
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
กินอิ่มแล้วค่ะ
จะว่าไป
ทำไมคุณวาคานะถึงไม่โดนส่งกลับโลกเดิมล่ะครับ
ถึงฉันจะอ่อนแอมาก แต่ฉันก็ยังคงเป็น
คนที่มีพลังจิตสกาเล็ตเน็กซัส
แต่ว่ามันก็สบายเกินไปใช่ไหมคะ
ใช่
ถ้าไม่รีบทำลายสิ่งกีดขวางมิติของประตูฉี
โลกก็จะถูกกลืนกิน
สิ่งกีดขวางมิติ
ก็คือร่องรอยของการแทรกแซงในเวลา
ประตูฉีคือการข้ามเวลาถ้ำมิติแบบชั่วคราว
เพราะพลังสะท้อนของยูโตะและกาซาเนะ
ทำปฎิกิริยากัน
มีอยู่ในรูปแบบที่บิดเบี้ยว
ยูโตะในอีก50ปีข้างหน้าก็พูดแบบนี้
กระโดดข้ามเวลาผ่านพื้นที่ๆบิดเบี้ยว
จะทำให้เกิดสิ่งกีดขวางมิติ
แค่เพียงคลี่คลายสิ่งที่กีดขวางมิติไว้
ก็จะสามารถปิดประตูฉีได้
พวกเราควรจะทำยังไงครับ
ยูโตะ กาซาเนะ
พวกเธอทั้งสองคนต้องเข้าไปข้างในประตูฉี
ด้านในมีแต่พื้นที่แนวคิดของคนที่มีพลังจิต
มันเป็นพื้นที่ๆมีภาพแปลกๆมากมายใช่ไหมครับ
ใช่แล้ว
โทเก็ตสึเรียกมันว่าสถานีโครนอส
สถานีโครนอส…
เป็นสถานีที่เวลาเคลื่อนไหว
ก็คือจุดที่เรียกว่าไดเวอร์เจน
มีแค่ยูโตะและกาซาเนะที่จะเข้าใจมิตินี้
ไม่แปลกเลยที่พวกเราเคยไปอนาคต และเคยค้นพบ
ถึงไม่ได้ไปยุคสมัยนั้น
การมีอยู่ของคนมีพลังจิตสกาเล็ตเน็กซัส
ก็เคยพบเจอมาบ้าง
ก็จะเกิดความพัวพันกัน
ยุคไหนกันที่มันพันกันอยู่
ต้องเป็นพวกเธอเท่านั้นที่ไปเช็ค
สุดท้ายก็ทำได้แค่ต้องฝากยูโตะกับกาซาเนะแล้ว
แต่ว่า ถ้าใช้เรดสตริงอีกหลังจากนั้นก็จะ…
ยูโตะ นายอย่าฝืนมากเกินไปนะ
โอเค
งั้นพวกเราไปกันเถอะ
แม่คะ ไปกันเถอะ
เป็นอะไรไปคะ
กาซาเนะกลายเป็นเด็กดี
ดีจริงๆเลยนะ
แต่ว่าแม่ไม่มีสิทธิ์จะพูดแบบนั้น
เพราะแม่เคยทิ้งลูกและหนีไป
ขอโทษจริงๆนะลูก
แม่ไม่ต้องขอโทษหรอกค่ะ
ตอนนั้นแม่เกือบจะโดนฆ่า แต่หนู…
ก็จำเรื่องที่โทเก็ตสึไม่ได้แล้ว
อีกทั้ง…
หลังจากมาที่ซูโอ มีพี่นาโอมิคอยอยู่ด้วย
งั้นแม่ต้องไปขอบคุณนาโอมิดีๆแล้ว
เธอยังยินดีที่จะเรียกแม่ว่าแม่เหรอเนี่ย…
-พวกเราไปกันเถอะค่ะ
-โอเค
สิ่งกีดขวางมิติก็เหมือนเรดสตริงที่พันกัน
พวกลูกน่าจะรู้ว่าต้องแก้มันยังไง
ถ้ารู้สึกว่ามีอันตรายก็รีบกลับมาเลยนะ
โอเค
ทุกคน แม่ฉันก็…
วางใจเถอะ ไม่ต้องกังวลนะ
พวกเราจะปกป้องคาวานะซังให้ดี
-ขอบคุณทุกคน
-ขอบคุณ
เอาล่ะ ทั้งสองคนพร้อมรึยัง
-กาซาเนะ โอเคไหม
-โอเค
สองคนตั้งสติให้ดี
ลองนึกภาพของสถานีโครนอส
สถานีโครนอส
จะต้องแก้ไขสิ่งกีดขวางมิติให้ได้
-เหมือนจะถึงแล้ว
-ใช่
ยูโตะ กาซาเนะ ทางนี้
แม่
มองเห็นรึยัง
ข้าวหน้า มีสายที่พันกันเต็มไปหมด
ขอบคุณค่ะแม่
หลังจากนี้ก็ให้เป็นหน้าที่พวกเราเถอะครับ
โอเคจ้า ระวังด้วยนะ
อันนี้เหรอ
แค่ต้องไปแก้ไขในแต่ละยุคก็โอเคแล้วใช่ไหมนะ
อันกับแรกที่นี่
คือวันที่โรงพยาบาลเก่าของกองปราบออเธอร์
ที่นี่ก็คือสิ่งที่กีดขวางอย่างงั้นเหรอ
-ใช้เรดสตริง
-ใช่ น่าจะคลายมันได้นะ
ดูแล้วไม่น่าจะแยกกันคลายปมได้นะ
พวกเราต้องทำด้วยกัน
รวบรวมสติ ทำต่อไป
โอเค
เส้นนี้ฝากนายด้วย
ทำต่อไป
ดูแล้วน่าจะใช้ได้นะ
สมแล้วที่กาซาเนะเป็นพี่สาวคนโต
หมายความว่ายังไง
เพราะว่ากาซาเนะเกิดก่อนไง
แต่พวกเราอายุเท่ากันนะ
เคียวกะเพราะว่าเพราะการนอนหลับแช่เข็ง
แต่ว่สาก็ต้องขอบคุณเธอจริงๆนะ
ขอบคุณอะไรฉัน
ขอบคุณเธอ ที่วันนั้นช่วยฉันไว้
ฉันยังไม่ได้ขอบคุณเธอแบบดีๆเลย
ทำไมอยู่ๆก็อยากขอบคุณล่ะ
ตั้งแต่ตอนนั้น ฉันก็สามารถใช้พลังได้
หรือบางที เธออาจจะเป็นคนแบ่งพลังให้ฉันก็ได้
พลังจิตน่ะให้คนอื่นไม่ได้หรอก
ฉันรู้
แต่ว่า…
เพราะว่าได้พบกันวันนั้น
ฉันเลยมีชีวิติอยู่มาได้จนวันนี้
และก็มีเป้าหมาย
ที่จะกลายมาเป็นกองปราบออเธอร์
ดังนั้น กาซาเนะ ขอบคุณเธอนะ
ขอบคุณเธอที่ช่วยฉันไว้
เวลาแบบนี้ควรจะพูดว่า
ไม่เป็นไร ใช่ไหม
เอาล่ะ เส้นสุดท้ายแล้ว
-ต่อไปก็คือ
-ซูโอในอีก50ปีข้างหน้า
ได้พบกับนายที่อยู่ในอนาคต
และเกิดสิ่งกีดขวางในมิติ
ที่นี่คือซูโอในอีก50ปีข้างหน้าเหรอ
ไปกันเถอะ ฉันรู้ว่าอยู่ที่ไหน
ยูโตะ
เธอเคยคิดไหมว่า
ถ้าเปลี่ยนประวัติศาสตร์ได้ก็โอเคแล้ว
หมายถึงข้ามเวลาไปในอนาคตน่ะเหรอ
แบบนี้จะไม่เกิดสิ่งกีดขวางอันใหม่ในมิติเหรอ
ฉันหมายถึงเรื่องหลังจากประตูฉีหายไปน่ะ
ถ้าไปยุคได้ก็ได้ๆตามใจชอบ
ฉันเคยคิด
เสียดายที่ถ้าตอนนั้นคิดแบบนี้ก็คงจะดี
ยูโตะ
ในเมื่อจะต้องตาย…
ฉัน…ต้องทำยังไงถึงจะดีนะ…
ตอนนั้นฉันตอบนากิไม่ได้
ถ้างั้น เธออยากใช้เรดสตริง กลับไปในอดีตไหม
ไม่อยาก
ถึงจะแก้ไขอดีตได้
อนาคตก็ยังไม่มีทางรู้ได้อยู่ดี
อีกทั้ง ถ้านากิไม่ได้เป็นเพื่อนกับฉัน
บางทีอาจจะไม่ต้องมาโดนอะไรแบบนี้
ถ้าฉันไม่ได้เจอนากิ
ก็จะไม่พยายามทำตามความฝัน
เพื่อสิ่งแบบนี้ไปเปลี่ยนอดีต
ฉันไม่คิดว่ามันคือสิ่งที่ถูกต้อง
นากิมีอนาคตที่เป็นของเขา
ก็เหมือนกับเส้นที่พันกันพวกนี้
ไม่สามารถพูดได้ว่าถูกต้อง
ใช้ความคิดตัวเองไปเปลี่ยนแปลงชีวิตของเขา
ฉันว่ามันไม่ถูกต้อง
ขอโทษนะที่ฉันถามคำถามแปลกๆ
แต่ว่าฉันตกใจมากๆ
เพราะว่าฉันก็คิดแบบนี้เหมือนกัน
บางทีฉันในอดีต อาจจะให้คำตอบที่ต่างออกไป
หลังจากได้อยู่กับทุกคน
ทำให้ฉันได้เห็นสิ่งที่ต่างออกไป
ฉันเข้าใจ เพราะว่าฉันก็เหมือนกัน
จริงๆแล้วพวกเราก็เข้ากันได้นะเนี่ย
อาจจะเร็วเกินไปที่จะคิดแบบนี้
โทษที…
คือที่นี่จริงๆด้วย
เริ่มจากด้านขวาละกัน
โอเค
กาซาเนะ ไม่เป็นไรใช่ไหม
โทษที ฉันไม่เป็นไร
โอเค เหลือแค่ด้านซ้ายแล้ว
ใช่
กาซาเนะ สู้ๆนะ ใกล้ได้แล้ว
เส้นนี้ฉันจัดการเอง
เหลือแค่เส้นนั้น
กาซาเนะ
ฉันไม่เป็นไร
เหลืออันสุดท้ายแล้ว
ใช่
นั่นคือ…
ของตระกูลสุเมรากิ
นั่นคือสิ่งที่ตอนฉันมาครั้งแรกแล้วเห็น
เหมือนที่แม่พูดเลย
นั่นคือพวกเราที่ได้พบกับคนที่มีพลังจิต
แล้วก็เกิดสิ่งกีดขวางมิติ
กาเร็น
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
ไม่รู้สิ
แต่ว่า ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป มันจะร้ายแรงได้นะ
-เริ่มกันเถอะ
-โอเค
ช่วงเวลาแบบนี้ พลังจิตจะใช้มากเกินไปไหมนะ…
ไม่ดีแล้ว พวกเราทำเร็วๆกันเถอะ
สำเร็จแล้วเหรอ…
ยูโตะ กาซาเนะ
พวกเรากลับมาแล้วเหรอ
พวกนายไม่เป็นไรใช่ไหม ดีจังเลย
ใช่ ไม่เป็นไร
แบบนี้ประตูฉีก็…
ทำไมยังไม่หายไป
ลำบากพวกลูกแล้วนะ
พวกลูกพยายามมากๆ
ไม่เป็นไรแล้วล่ะ
แต่ว่า…
แม่ พวกเราคลายสิ่งกีดขวางแล้วนะคะ
แต่ว่าทำไม…
หลังจากนี้ให้เป็นหน้าที่แม่เถอะ
แม่
พวกลูกมีเพื่อนเยอะมาก
ความผูกพันธ์นี้ มีค่ายิ่งกว่าเรดสตริงใดๆ
ต้องหวงแหนมันไว้นะ
ขอบคุณพวกลูก ที่โตมาเป็นอย่างดี
แม่ แม่จะกลับไปในอดีตเหรอครับ
ถ้ากลับไป โทเก็ตสึจะ…
มันเป็นสิ่งที่ต้องทำน่ะ
ขอโทษนะ ถ้าอยู่กลับพวกลูกต่อไป
แม่จะไม่สบายมากๆเลย
เดี๋ยวก่อนสิครับ
ผมยังมีอะไรอยากพูดกับแม่อีกเยอะเลยนะ
แม่
ยูโตะ กาซาเนะ
ขอให้พวกลูกมีความสุขในโลกอนาคตนะ
-แม่
ตอนที่แม่ข้ามเวลามาเกิดสิ่งกีดขวางในมิติ
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
ถ้าอยู่ที่นี่ต่อไป ประตูฉีก็จะไม่หายไป
แม่พูดแบบนั้น
แม่ฝากคำพูดไว้ว่า
ยูโตะ กาซาเนะ
ขอโทษนะ ที่ใช้วิธีนี้บอกลาพวกลูก
จริงๆแล้วแม่ควรจะบอกลูกๆ
แต่แม่ไม่มีความมั่นใจ
ที่จะอธิบายต่อหน้าลูกๆอย่างใจเย็นได้
แม่ต้องกลับไปในมิติเวลาของแม่
ไม่สิ คือได้กลับไปในอดีตแล้วต่างหาก
ตอนที่แม่รับข้อมูลจากเบ๊บมา
ก็ตัดสินใจไว้แล้ว
แม่ต้องอยู่ในมิติเวลาตัวเอง
ทำหน้าที่ๆตัวเองรับผิดชอบให้สำเร็จ
ที่แม่สามารถรับข้อมูลของโทเก็ตสึได้
ก็เพราะว่าสมองถูกโทเก็ตสึเอาไป
ทำให้เชื่อมต่อกับเบ๊บได้
ผลลัพธ์นี้จะทำให้พวกลูกเสียใจแน่ๆ
แต่ว่า แม่ดีใจมากๆเลยนะ
ได้เห็นลูกที่สำคัญของแม่ทั้งสองคน
โตขึ้นมาแบบนี้
ถึงจะต้องเอาสมองให้พวกลูก
แต่ความทรงจำในอนาคตจะไม่เอาให้ลูกๆแน่ๆ
เชื่อว่าในอนาคต
ถ้าพวกลูกพบเจอปัญหาอะไร ก็จะผ่านมันไปได้
ขอบคุณที่เกิดมานะลูก
แล้วก็ มีชีวิตอยู่ต่อไปดีๆนะ
เป็นความสุขให้แม่นะ
ไคโตะ
ยูโตะ
กาซาเนะ
โจ…
การดำเนินการที่เป็นอันตราย
ลบหมดแล้ว
แม่มีความสุขกับการมาเยือนของทั้งสองคน
เป็นสิ่งที่แม่ได้รับหลายเท่าเลย
ยูโตะ กาซาเนะ
แม่รักลูกๆนะ
สิ้นสุดการเล่น
♫จมอยู่กับความโหยหา♫
♫ค้นพบดวงอาทิตย์ที่แกว่งไกวที่ถูกปิดกั้น♫
♫มีคนแปลกหน้าในตัวฉัน♫
♫ไม่เคยเห็นมาก่อนเลย♫
♫ฉันไม่กลัวที่จะทะยานขึ้นไปบนท้องฟ้า
อีกต่อไป♫
♫ฉันกางปีกออก♫
♫นกเต้นระบำแสนสวย♫
♫มองขึ้นไปบนท้องฟ้าสีแดง♫
♫ไล่ตามลมที่แรง♫
♫วิวทิวทัศน์แผ่ขยายไปในโลก
ที่เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา♫
♫ในแสงที่สอดประสานกัน♫
♫จงมองหาทิศทางของวันพรุ่งนี้ต่อไป♫
♫พรุ่งนี้อยู่ในมือเธอ♫
♫อย่าบอกฉันว่าเธอกลัว♫
♫ไม่มีเวลาให้เสียอีกต่อไปแล้ว♫
♫ไปข้างหน้า♫
♫ไม่ต้องกลัวอะไรอีกต่อไป♫
♫ไปกันเถอะ♫
♫ไปสู่วันใหม่♫
พี่กับน้อง