ห้ามเข้า
ให้เป็นหน้าที่ฉันเถอะ
จริงๆเลย ในที่สุดก็นอนกลางวันได้แล้ว
บอกแล้วไงว่าอย่าไปถึงเขตด้านหน้า
แค่ขัดขวางการเข้ามาของออเธอร์ก็พอแล้ว
ครับ…
ขอโทษครับ กัปตันชิเรน
ลำบากหน่อยนะ กัปตันชิเรน
นายก็หาเวลาอู้งานหน่อยเถอะ กัปตันชิเรน
น่ารำคาญจริงๆเลย
ฉันคิดมาตั้งนานแล้ว
ว่าต้องมีสักวันได้เป็นกัปตัน
สอนคนใหม่ๆ และใส่ใจทุกคนในทีม
นี่ก็คืองานของกัปตัน
ตอนแรกควรจะเป็นกาซาเนะรับหน้าที่กัปตัน
อยากเปลี่ยนกับหล่อนไหมล่ะ
จะเป็นไปได้ไงล่ะ
แล้วหล่อนก็มีงานของหล่อนที่ต้องทำด้วย
จะมีเหตุผลอะไรไปเปลี่ยนงานกับหล่อน…
พวกนายพูดอะไรกันอยู่เหรอ
เธอมาได้ยังไง
งานที่ต้องทำวันนี้ไม่ใช่ที่นี่ไม่ใช่เหรอ
ฉันมาทำรายงานความคืบหน้า
พวกนายพูดอะไรถึงฉัน
ไม่มีอะไรทั้งนั้นแหละ
แค่กำลังคุยว่าจะเป็นกัปตันที่ดีได้ยังไง
ยังมีภารกิจอื่นเหรอ
วันนี้ยูโตะจะมา
ฉันไปรับเขานะ
ขอบคุณครับ
กาซาเนะ ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ไม่ได้เจอกันนานเลย
นายดูมีชีวิตชีวามากนะ
สการ์เล็ตเน็กซัส
♫ความเหนื่อยหน่ายและการสูญเสียตัวเอง♫
♫ยังไม่พบวิธีสร้างความสัมพันธ์เหรอ♫
♫มีเพื่อนที่ลำบากอยู่คนนึง♫
♫แม้กระทั่งตอนตายก็ยังหาคนมาโอบกอด♫
♫ระหว่างความวุ่นวายกับความว่างเปล่า♫
♫เป้าหมายคือจะแพ้หรือจะชนะ♫
♫ระวังอย่าให้ความไว้วางใจของคุณหมดลง
ระวังตัวด้วย♫
♫คุณจะเห็นว่าฉันอยู่ข้างคุณเสมอ♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫หนทางอันหนาวเหน็บในใจเธอ♫
♫ภัยพิบัติที่ไม่เคยเห็นในสมัยของ
ร็อกแอนด์โรล♫
♫ความรุ่งโรจน์ถูกฝังอยู่ที่ไหนสักแห่ง
มานานแล้ว♫
♫สัตว์ป่าเดียวดายในตอนนี้♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫ยิงผ่านความจริงทั้งหมดของโลก♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫ทุกวันนี้ก็ยังอยู่ด้วยกัน
เชื่อมต่อกันอย่างชัดเจน♫
♫ความยุติธรรมในใจคุณ♫
"อนาคตของแต่ละคน"
ไม่ต้องแล้วล่ะ อย่าฝืนเกินไป
นายเชื่อฟังหมอไปเถอะ
มันเป็นความตั้งใจของเธอจริงๆเหรอ
ใช่
อาราชิล่ะ
หล่อนบอกว่าอยู่ตรงนี้เสียงดังเกินไป
นอนไม่หลับ
นายมา…ทำเรื่องปลดประจำการสินะ
ก็เลยถือโอกาสมาทักทายทุกคนด้วย
ที่นี่มีใบหน้าใหม่ๆมากมายเลยนะ
ก็มีคนใหม่เข้ามาเยอะเลยน่ะสิ
ถึงเส้นตัดขาดจะหายไปแล้ว
แต่ออเธอร์ยังอยู่
ชิเรน ได้ยินว่านายเป็นกัปตันแล้ว
ไม่มีปัญหาใช่ไหม
แน่นอนสิ
ต่อไปฉันจะเป็นกัปตันกองร้อย
หรือไม่ก็หัวหน้าหน่วยเลย
นายเป็นหัวหน้าหน่วยได้เหรอ
การต่อต้านกันระหว่างซูโอกับเซลันยังไม่สงบ
ต้องกระชับความสัมพันธ์ในเมือง
ให้แน่นแฟ้นขึ้น
ให้คนที่ไม่เข้าความสำคัญมาเป็นหัวหน้า
ก็มีแต่จะสร้างความเดือดร้อนมาให้คนอื่น
ฉันวางแผนว่าจะทำงานต่อไป
ก่อนที่จะโดนสั่งให้ปลดประจำการ
เพื่อเลี่ยงไม่ให้กองปราบออเธอร์ทำผิดพลาดอีก
มีพวกนายอยู่ ก็วางใจแล้วล่ะ
มาหาพวกเราได้ทุกเมื่อนะ
พวกเรายินดีต้อนรับเสมอ
เรามาจัดปาร์ตี้เกี๊ยวทอดกันอีกไหม
แล้วแต่เลย แต่ครั้งนี้อย่าสั่งเยอะเกินไปนะ
ฉลองที่ประตูฉีหายไป ชนแก้ว
ชน
ถึงเกี๊ยวทอดจะอร่อยมาก
แต่ครั้งนั้นสั่งเยอะไปจริงๆนะ
นายก็กินไปเยอะไม่ใช่เหรอ
ฉันเป็นคนที่
ไม่อยากให้อาหารมันเสียไปเปล่าๆน่ะ
นายเจอฮานาบิรึยัง
ยัง ยังเลย
ทีมอลิซยังปฏิบัติภารกิจลาดตระเวนอยู่
ถ้าอยากเจอเธอต้องรีบแล้วล่ะ
มันก็จริง ขอบคุณนะ
ทีมอลิซ…
ฮานาบิ สึกุสิ
ยูโตะ
บ้านเธอ โอเคอยู่ไหม
เกี่ยวกับการทดลองที่ไร้มนุษยธรรม
ที่โรงพยาบาลกองปราบออเธอร์
-ผู้อำนวยการโรงพยาบาล…
-เรื่องที่คุณลุงเคยทำไว้
พ่อแม่ฉันก็ไม่รู้รายละเอียด
พวกเขากลับเป็นห่วงฉันมากขึ้นกว่าเดิม
อาจเป็นเรื่องยากของครอบครัวหลังจากนี้
แต่ว่า แบบนี้ก็นับว่าดีแล้วแหละ
แต่ว่ากัปตันอลิซน่ะ
อยู่ในสภาวะที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออก…
เพราะว่าผู้อำนวยการกองปราบออเธอร์
คือพี่ชายของกัปตันอลิซ
ยูโตะล่ะ โอเคไหม
รัฐมนตรีสุเมรากิ โดนเปลี่ยนแล้ว
ตามคำให้การของพี่ชายฉันที่ได้ยิน
ก็น่าจะโดนลงโทษนะ
ถึงจะทำลายเส้นแห่งการตัดขาดไปแล้ว
แต่ตระกูลสุเมรากิก็ยังคงโดนวิจารย์อย่างหนัก
ยังไงก็ตาม พวกเราไม่ควรมีชีวิตอยู่กับอดีต
ฉันก็เหมือนกัน
ถึงฉันจะโดนเรียกให้เจ้ากองปราบออเธอร์
แต่ฉันคิดว่าได้ร่วมสู้กับทุกคน
เพื่อทุกคนในนิวฮิมูกะ
มีอนาคตที่ดีนั่นเป็นเรื่องที่ดี
หลังจากเส้นแห่งการตัดขาดหายไป
ฉันรู้สึกว่าอุณหภูมิของดวงอาทิตย์
อบอุ่นขึ้นกว่าเมื่อก่อร
ต้นไม้ทั้งหลายก็มีความสุขมาก
เพื่อให้พวกนั้นได้มีชีวิตที่สงบสุข
ฉันจะพยายามต่อไป
กาซาเนะ ยูโตะ
สุขภาพดีขึ้นรึยัง
จะปลดประจำการแล้วเหรอ
พวกเราคงจะรู้สึกเหงานะ
ยูโตะ นายฟังฉันนะ
กัปตันฟุบุกิกับกัปตันอลิซ
พวกเขาจะแต่งงานแล้ว
พวกเราเป็นคู่หมั้นกันมาตั้งนานแล้วล่ะ
ดังนั้นก็เลยไม่มีอะไรที่น่าตกใจ
งานแต่ง พวกเราจะไปร่วมแน่นอนค่ะ
ให้ฉันทำช่อดอกไม้ให้นะ
ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ…ใช่ไหม
ใช่
ตอนนี้ยังหาห้องจัดงานแต่งที่เหมาะไม่ได้เลย
แค่สมาชิกพวกไปก็โอเคแล้วหนิคะ
ฉันลองคิดดูนะ
ยูโตะ กาซาเนะ ไว้เจอกันนะ
สงบลงไม่ได้เลยจริงๆนะ
อาราชิ
ยูโตะ ดีใจด้วยนะที่ได้ออกจากโรงพยาบาล
แบบนี้ ฉันก็จะได้วางงานบนบ่าที่หนักลงแล้ว
จริงๆแล้ว
เธอยังกังวลกัปตันเร็นมากๆใช่ไหมล่ะ
ฉันไม่ได้มีอะไรให้ไปกังวลเขานะ
ยินดีกับนายด้วยนะ
ที่ได้หัวหน้าเป็นกัปตันแล้ว
นายจะปลดประจำการแล้วจริงๆเหรอ
หลังจากนี้มีแพลนอะไรล่ะ
ฉันว่าจะไปเรียนมหาวิทยาลัย
เรียนให้มีความรู้เยอะๆ
แบบนี้เองเหรอ
ฉันก็วางแผนว่าจะทำสุดความสามารถเหมือนกัน
ทำหน้าที่ของกองปราบออเธอร์
ทำงานหนักเพื่อเปลี่ยนแปลงประเทศนี้
เปลี่ยนแปลง เปลี่ยนยังไงเหรอ
ประเทศนี้ไม่ค่อยเป็นมิตรกับเปปเปอร์
แทบจะไม่เคยคิดเกี่ยวกับชีวิตของพวกเขาเลย
เหมือนไม่ได้มีพวกเขาอยู่
แค่ไม่มีพลังจิต ก็มองไม่เห็นอะไรเลย
ตอนเด็กๆ ฉันก็เป็นแบบนั้นเหมือนกัน
และเพื่อให้มีพลังจิต
ทุกวัน ต้องอยู่ที่ห้องทดลอง
ทุกข์ทรมานอยู่คนเดียว…
-ลูก้า
-เป็นอะไรเหรอ
ไม่…
เหมือนจะมีผู้ชายคนนึง
โดนทดลองเหมือนกับฉัน
เพราะมีเขาอยู่
ฉันเลยอดทนกับการทดลองที่ทรมารนั้นมาได้
แต่ว่า แม้กระทั่งชื่อของเขา
ฉันก็จำไม่ได้เลย
แบบนี้เองเหรอ
ยังไงก็เถอะ พวกเรามาสู้ไปด้วยกันนะ
โอเค
กาซาเนะก็เหมือนกันนะ
ถึงไม่รู้ว่าแผนการนั้นเป็นยังไง
แต่ก็ไม่ต้องฝืนนะ
โอเค ฉันรู้แล้ว
ทุกคนลืมแล้วจริงๆ
ลืมกาเร็นแล้ว…
วันนั้น ประวัติศาสตร์เปลี่ยนแปลง
สำเร็จแล้ว ฟุบุกิ
อ…อลิซ…
ทำไมถึงมีแค่พวกเราที่จำกาเร็นได้
หรือว่าจะเป็นที่พวกเราเชื่อมต่อSAS
กับยูโตะและกาซาเนะ
เหมือนกับคนที่มีพลังจิตเรด สตริง
พวกเราก็ได้กลายเป็นหนึ่งในการสังเกตโลก
ยูโตะ ร่างกายเป็นยังไงบ้าง
ไม่ต้องเป็นห่วงฉัน
หลังจากตอนนั้น ฉันก็ไม่ปวดหัวอีกแล้ว
พลังจิตก็ยังใช้งานได้ราบรื่น
เพราะว่าประตูฉีหายไปงั้นเหรอ
ยังไงก็เถอ ดีจังเลย
ใช่
ดีมาก แบบนี้แหละ
ฮานาบิ ไปข้างหน้าอีกหน่อย
ค่ะ
ฉันยังไม่ชิน กับชีวิตประจำวันที่มีอลิซอยู่
พูดอะไรน่ะ
ตั้งแต่นายเข้ากรมมาหล่อนก็อยู่แล้วนะ
ถึงนายจะอยู่ทีมอื่น…
แต่หล่อนก็อยู่มาตลอด…
เมื่อกี้ พวกเราพูดอะไรกันนะ
เธอเคยพูดว่า กาเร็นข้ามเวลา
และอลิซยังมีชีวิตอยู่
เรื่องสองเรื่องนี้ มีควาามสัมพันธ์กันใช่ไหม
หลังจากตอนนั้น มีอะไรเพิ่มเติมไหม
คือว่า เกิดเอฟเฟกต์ผีเสื้อขนาดใหญ่ขึ้น
แต่ไม่มีหลักฐานน่ะ
แลกปาฎิหารย์กับตัวเองงั้นสินะ…
ใคร…ใครแลกมา
กาเร็นไง
กาเร็น
น่าจะเป็นแบบนั้นมั้ง
แต่ฉันไม่ชอบตำพูดที่ไม่มีหลักฐานนะ
เหมือนกาเร็น
จะค่อยๆเลือนไปจากความทรงจำของทุกคน
ใช่…
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป…
ยูโตะ…
สุดท้าย นอกจากพวกเรา
คนอื่นๆลืมกาเร็นหมด
นี่ก็คือ สิ่งที่กาเร็นหวังไว้
นอกจากอลิซที่ยังมีชีววิตอยู่
คนอื่นๆล้วนเหมือนกับเมื่อก่อน
ถึงจะเป็นแบบนั้น
ฉันก็ยังคิดว่าวิธีของกาเร็นมันผิด
แก้ประวัติศาสตร์เพื่อคนบางคน
มันไม่ควรได้รับอนุญาตสิ
โลกเปลี่ยนแปลงแล้ว
พวกเรามีชีวิตอยู่ต่อไป
คนที่สร้างประวิติศาสตร์ตอนนี้
บางทีอาจจะเป็นกาเร็น
แต่ว่า
คนที่่สร้างอนาคต คือพวกเรา
ใช่แล้ว
สร้างอนาคตของพวกเรา
ขอโทษที่ให้รอนะ
ขอบคุณ
ฟุบุกิ
อันนั้นให้ใครเหรอ
กาซาเนะ เธอยังมียศในกองปราบออเธอร์ใช่ไหม
ใช่ จนกว่าที่นั่นจะพร้อม
ฮีโร่กู้ชาติออกมาแล้ว
หรือจะคือ คนที่ทรยศกันนะ
คาเกะโระ เคียวกะ
ยูโตะ นายดูมีชีวิตชีวานะ
พวกเธอทั้งคู่
จะช่วยเรื่องแผนสำรวจดวงจันทร์เหรอ
ใช่ รัฐบาลนิวฮิมูกะให้พวกเราช่วยน่ะ
แล้วก็ยุบโทเก็ตสึด้วย
ตอนเบ๊บหยุดทำงาน
เหมือนว่าที่นอนฟรีซก็หยุดทำงานเหมือนกัน
กลุ่มผู้อพยพ
ที่นอนหลับได้ตื่นขึ้นมากันหมดแล้ว
แค่พอไม่มีเบ๊บ พวกเขาก็ไม่มีอะไรให้ทำแล้ว
ในบันทึกของรัฐบาล
ก็ลบที่ว่าทั้งสองคนเป็นสายลับ
มันเป็นข้อตกลงของผู้ใหญ่ไง
นี่ก็หมายความว่า
ต้องการความรู้และข้อมูลของทั้งสองคน
ใช่ ถ้าข้อมูลที่พวกเราให้ไป
ได้ใช้จริงๆล่ะก็
พวกเราก็จะได้รับการช่วยเหลือ
ยูโตะ แล้วก็เรื่องของพ่อนาย
พ่อฉัน
ท่านสุเมรากิ
รู้ถึงการล่วงละเมิดของมนุษยชาติ
แต่เขาปกป้องนิวฮิมูกะ
ไม่ให้ถูกโทเก็ตสึละเมิด
เรื่องพวกนี้ พวกเราก็จะส่งต่อเหมือนกัน
เคียวกะ ขอบคุณนะ
ถ้าการสำรวจราบรื่นไปด้วยดีละก็
คาเกโระมีแพลนอะไรต่อ
หมายความว่ายังไง
ถ้ากลับไปได้ นายจะกลับไปดวงจันทร์ไหม
ความรู้สึกที่อยากจะกลับไป
มันหายไปตั้งนานแล้วล่ะ
นายไม่เสียดายอะไรที่ดวงจันทร์แล้วเหรอ
ครอบครัวที่ยังอยู่ที่ดวงจันทร์
สถานการณ์ที่ดวงจันทร์ตอนนี้เป็นยังไง
ถึงแม้พวกนี้จะยากที่จะไม่สนใจ
แต่ว่า ก็ไม่ได้ยืนยันได้ว่าจะกลับไปได้
คาเกโระยินดีช่วยนี่ดีจริงๆเลยนะ
ยังไงซะกลุ่มอพยพ ก็เป็นทหารที่ยศสูงไงล่ะ
พลเอกซิน แดเนียล
อย่าเรียกฉันแบบนั้นะ
นี่คือชื่อจริงๆของนายสินะ
ฝากด้วยนะคะ พลเอก
คนโบราณนี่น่ารำคาญจริงๆนะ
ทิ้งข้อมูลมากมายไว้
พลเอก คถณพูดอะไรเหรอ
ไม่ได้พูดอะไรเลย
เคียวกะ เป็นอะไรไปเหรอ
พลังจิตของยูโตะ…
ฟื้นคืนไม่ได้แล้วเหรอ
ตอนนั้น ถ้าพวกเราขัดขวางได้…
ขัดขวางได้ก็ไร้ประโยชน์
ถ้าไม่มียูโตะ ตอนนี้คง…
แน่นอนว่าฉันรู้
แต่ว่า กาซาเนะก็เหมือนกัน
คิดอะไรอยู่กันแน่เนี่ย
เธอจะไป ดวงจันทร์ จริงๆเหรอ
ใช่ ฉันจะไป
ฉันก็เป็นห่วงกาซาเนะนะ
หล่อนบอกว่าจะไปดวงจันทร์ มันจริงเหรอ
เทคโนโลยีและข้อมูลของกลุ่มผู้อพยพ
ถูกโทเก็ตสึทิ้งไว้
แค่ใช้พวกนี้…
แต่ว่า…
สถานการณ์ของโทเก็ตสึ
สถานการณ์ที่แย่ที่สุดคือ
กลายเป็นโลกที่เต็มไปด้วยออเธอร์
ถึงจะเป็นแบบนั้น กาซาเนะก็ยังจะไป
อีกทั้งยังจะไปคนเดียวอีก
ได้ยินว่าเธอสมัครใจเป็นแอดวานซ์ทีม
เพราะไม่รู้สถานการณ์บนดวงจันทร์
ดังนั้นฉันเลยจะไปก่อน
ปล่อยโดรนไปก็ได้นี่
ไม่เห็นต้องให้เธอ…
ถ้าเจอคนโดนออเธอร์โจมตี
มีคนที่มีพลังจิตอยู่ก็สามารถช่วยได้
ดังนั้นเลยต้องให้คนไป
แต่ว่า…
ฉันยอมไม่ได้
ฉันไม่อยากมานั่งเสียดายแล้ว
ฉันไม่อยากเห็นคนตายไปต่อหน้าต่อตา
ฉันไม่อยากแล้ว…
กาซาเนะ
ฉันรู้ว่านายจะกลายเป็นแบบนี้
แต่ก็ยังบังคับให้นายไปต่อสู้
ให้นายรับภาระแบบนี้
ฉัน… ฉัน…
ฉันก็ทำใจไม่ได้
ทำใจไม่ได้ ทำใจไม่ได้จริงๆ
ฉันเคยบอกนากิไว้ว่า
จะกลายเป็นกองปราบออเธอร์ที่เจ๋งที่สุด
แต่ว่า ทำไม…
ยูโตะ
ขอโทษนะ ฉัน…
ฉันก็ไม่อยากเสียดายแล้ว
ดังนั้นฉันตัดสินใจแล้ว
กาซาเนะ ฉันจะเป็นนักการเมือง
ฉันอยากสร้างรัฐบาลที่จะไม่จับตาดูประชาชน
ไม่พูดโกหกเกี่ยวกับเรื่องของประเทศ
แล้วยังต้องคิดถึงชีวิตของเปปเปอร์ด้วย
แล้วก็วิจัยอนุภาคสัตว์ประหลาด
ไม่มีเส้นแห่งการตัดขาดแล้ว
แต่ว่าถ้าเกิดที่ทำให้เกิดออเธอร์ฟื้นคืนมา
ยูโตะ
ฉันจะเป็นนักการเมือง สร้างอนาคตใหม่
กองปราบออเธอร์ ควรจะมีกลุ่มที่ดีกว่านี้
สามารถปลดประจำการได้กลางคัน
ด้วยความคิดของตัวเอง
ถึงจะได้ นายก็คงไม่อยากจะโดนปลด
กลางคันหรอกใช่ไหม
-ชิเรน
-ไร้สาระน่า
จนกระทั่งได้เป็นหัวหน้าเหรอ
ไม่เกี่ยวกับอันนี้
ถึงจะไม่รู้ว่าฉันจะไปได้ไกลแค่ไหน
แต่ฉันก็ยัง…
ฉันก็เหมือนกัน
ถึงไม่่รู้ว่าร่างกายจะไหวถึงเมื่อไหร่
แต่ก่อนจะถึงวันนั้น
ฉันก็ยังอยากจะต่อสู้ต่อไป
ฉันว่าจริงๆแล้ว ก็ไม่ได้ต่างจากที่
กาซาเนะอยากไปดวงจันทร์เลยนะ
ยูโตะก็คงจะมีแพลนเหมือนกัน
ยังไงเขาก็คงไม่ค่อยพอใจสถานการณ์ในตอนนี้
บางทีอาจจะก้าวเข้าสู่เส้นทางนักการเมือง
ก็ได้นะ
จะแพ้กาซาเนะและยูโตะไม่ได้
เจ้านั่นจะแตะการเมืองงั้นเหรอ…
ไม่งั้นคุณก็สอนเขาหน่อยสิ พลเอก
ใช่แล้ว สามารถเป็นลัทธิของยูโตะได้
เป็นไง พลเอก
อันนี้ไม่เลวเลยนะ พลเอก
ปล่อยฉันไปเถอะ
ฉันจะไปทำให้สุดความสามารถ
เหมือนสไตล์ของเธอเลยนะ
นักการเมือง ก็เหมาะกับนายนะ
พูดจริงๆ ฉันไม่มีความเชื่อมั่นเลย
แต่ว่าก็้ตัดสินใจไปแล้ว
กาซาเนะ ขอบคุณนะ
ฉันก็ไม่ได้ช่วยอะไร…
พูดจริงๆ ฉันก็จิตใจไม่สงบเหมือนกัน
แต่ว่า ถึงจะมีฉันแค่คนเดียว
คิดถึงนาย แล้วก็ทุกคนก็กำลังพยายาม
ฉันก็มีแรงบรรดาลใจแล้ว
เปลี่ยนแปลงโลกใบนี้
บางทีการพูดแบบนี้อาจจะโอเวอร์ไปหน่อย
ในเมื่อเคยช่วยโลกนี้ไว้แล้ว
ก็ต้องเปลี่ยนแปลงโลกได้แน่ๆ
ฉันไปมหาลัย กาซาเนะไปดวงจันทร์
ถึงจะห่างกันไกล
แต่พวกเราก็ยังอยู่ในโลกใบเดียวกันนะ
ที่นี่ก็ให้เป็นหน้าที่ฉันเถอะ
โอเค ได้เลย
ฉันจะอยู่ที่นี่ มีชีวิตอยู่ต่อไปให้ดี
พื้นที่E-24พบออเธอร์
ฮารุกะ
ทีมอลิซไปที่นั่นโดยด่วน
ทีมชิเรน ไปได้
โอเค ไปกันเถอะทุกคน
ฉันก็ไปด้วย
เธอจะไปเหรอ
ตอนนี้ฉันยังเป็น
สมาชิกของกองปราบออเธอร์อยู่นะ
ทุกคนล้วนเป็นสิ่งมีชีวิตที่ต่างกัน
แต่ว่า
ผู้คนสามารถเชื่อมต่อกันได้
ถึงจะเป็นคนนึง แต่ก็ไม่ใช่อีกคนนึง
ได้รับข้อความ ตรวจสอบเสร็จสิ้น
ยูโตะ สุเมรากิ
ไคโตะ
ไม่ว่าห่างกันไกลแค่ไหน
แม้จะไปถึงที่ๆไม่อาจพบเจอกัน
พวกเรา…
♫จมอยู่กับความโหยหา♫
♫ค้นพบดวงอาทิตย์ที่แกว่งไกวที่ถูกปิดกั้น♫
♫มีคนแปลกหน้าในตัวฉัน♫
♫ไม่เคยเห็นมาก่อนเลย♫
♫ฉันไม่กลัวที่จะทะยานขึ้นไปบนท้องฟ้า
อีกต่อไป♫
♫ฉันกางปีกออก♫
♫นกเต้นระบำแสนสวย♫
♫มองขึ้นไปบนท้องฟ้าสีแดง♫
♫ไล่ตามลมที่แรง♫
♫วิวทิวทัศน์แผ่ขยายไปในโลกที่
เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา♫
♫ในแสงที่สอดประสานกัน♫
♫จงมองหาทิศทางของวันพรุ่งนี้ต่อไป♫
♫พรุ่งนี้อยู่ในมือเธอ♫
♫อย่าบอกฉันว่าเธอกลัว♫
♫ไม่มีเวลาให้เสียอีกต่อไปแล้ว♫
♫ไปข้างหน้า♫
♫ไม่ต้องกลัวอะไรอีกต่อไป♫
♫ไปกันเถอะ♫
♫ไปสู่วันใหม่♫