พวกนายรู้เรื่องการแก้ไขบุคลิกภาพไหม
ประเทศนี้มีความลับที่ฉันไม่รู้
ระวัง…ประเทศนี้…
จะทำให้นาย…
ความลับนั่นคืออะไร
พ่อรู้
พี่ก็…
ฉันก็…อยากรู้ว่าความลับคืออะไร
เรื่องในครั้งนี้คือกาเร็นกับเมืองเซลัน
ประกาศสงครามกับรัฐบาลนิวฮิมูกะ
ดังนั้น…เลยถอยกลับงั้นเหรอ
งั้นการลอบสังหารรัฐมนตรีสุเมรากิก็คือ…
ใช่แล้ว เป็นคำสั่งของกาเร็นและเมืองเซลัน
ฉันได้ยินมาว่า สมาชิกในทีมครึ่งหนึ่ง
ไปอยู้กับเมืองเซลัน
ใช่แล้ว
กองปราบออเธอร์ที่เหลือ จะถูกจัดระเบียบใหม่
ต่อไปพวกนายจะทำงานในฐานะทีม01
กัปตันคือ…ยูโตะ
ฉันเป็นกัปตัน
ฉันเคยพูดไปแล้วว่าอยากให้นายเป็นฮีโร่
เป็นฮีโร่ที่ปกป้องประเทศนิวฮิมูกะ
สการ์เล็ต เน็กซัส
♫อาชญากรรมที่สมจริง♫
♫เพื่อเห็นแก่สวรรค์♫
♫จะยอมรับความเท็จ♫
♫ภาพลวงตาชั่วนิรันด์ ทยอยจางหายไป♫
♫ไม่มีอะไรสมบูรณ์แบบ ฉันเบื่อแล้ว♫
♫หญิงสาวที่หันกลับมา♫
♫ท่ามกลางโลกในพริบตานี้
ก็บังเกิดปาฏิหาริย์♫
♫คุณโกหกเหรอ♫
♫พ่นพิษออกมา♫
♫ฉันรู้ว่าทำไม♫
♫เพราะฉันพบแล้ว เกมที่สุดยอด♫
♫อาชญากรสีแดงฉานได้รับชีวิต♫
♫ฉันไม่เคยมีความรัก♫
♫เมื่อไหร่ที่ฉันเริ่มเบื่อโลกนี้♫
♫เราจะบิน♫
♫วันหนึ่งฉันจะไม่ร้องไห้อีกแล้ว♫
♫เพื่อไม่เกิดการบาดเจ็บอีก
จึงยอมเสียสละตัวเอง♫
ยูโตะ
เป็นอะไรไป ทำไมอยู่ๆก็ยืนนิ่งไปเลย
"สืบหา นากิ"
ยูโตะ
พวกเรา…น่าจะยังอยู่ที่สำนักงานใหญ่สิ
นายพูดอะไรเนี่ย
ขอโทษที่ทำให้รอนะ
เพื่อไม่ให้อีกาเข้าใกล้
ฉันห้ามไม่ให้พวกเขาสัมภาษณ์โดยเด็ดขาด
พันโทลูก้า…
เรียกฉันว่าลูก้าเฉยๆก็พอแล้ว
เพราะว่า นายเป็นกัปตันหนิ
เดี๋ยวนะ ฉันเป็นกัปตันเหรอ
นี่มันเกิดอะไรกันขึ้น
ยูโตะ
ยูโตะ แปลกๆนะ
วาตารุ ข้อมูลสมองของยูโตะผิดปกติรึเปล่า
ไม่ ก็ไม่นะ
เราถูกจัดกลุ่มใหม่เป็นทีมกองปราบออเธอร์01
แล้วนายก็คือกัปตัน
ตอนนี้อยู่ในภารกิจลาดตระเวน
ใช่สินะ พี่เรียกหาฉัน
หลังจากนั้น…
ฉันก็จำอะไรไม่ได้เลย
ตอนนั้นฉันได้ยืนยันกับพี่
เรื่องความลับของประเทศนี้ไหม…
นายจำไม่ได้จริงๆเหรอ
ใช่…
ฉันมีลางสังหรณ์ที่ไม่ดีเลย
ฉันคิดว่าควรจะไปโรงพยาบาล
กองปราบออเธอร์โดยเร็วที่สุด
ถ้าไม่สบายจริงๆ
ฉันจะช่วยนายคุยกับเบื้องบนให้
ลุงของฉันเป็นผู้อำนวยการโรงพยาบาล
กองปราบออเธอร์ ฉันช่วยติดต่อให้นายละกัน
แค่ฉันส่งข้อความไป
พวกเขาก็จะจัดการให้ทันที
น่าจะพบแพทย์เร็วอยู่นะ
พวกเราอยู่ที่นี่ทำหน้าที่ต่อละกัน
นายคือกัปตัน ดังนั้นฉันบังคับนายไม่ได้…
แต่ไปหาหมอสักหน่อยน่าจะดีนะ
ดีไหม ยูโตะ
ตั้งแต่ตอนนี้เป็นต้นไป
ประกาศผลลำดับกองปราบออเธอร์
ทีม01
อิโตะ อูฮานะ
อาราชิ สปริง
คาเกโระ ดัน
ชิเรน ริทเทอร์
อาฮาริกะ
กัปตันกาซาเนะ แรนดัลล์
นิวฮิมูกะ มีการสร้างระบบการจัดการ
ทางสังคมเท่านั้นยังไม่เพียงพอ
ยังมีการทำวิจัยต้องห้ามอีก
วิจัยที่ทำให้มนุษย์กลายเป็นออเธอร์น่ะเหรอ
พวกเขาวิจัยค้นคว้าวิธีที่
จะทำให้มีพลังจิตที่สุดยอด
ในกระบวนการนั้น
ได้พัฒนาการทดลองออเธอร์ทางชีวภาพ
ฉันต้องเอาชนะการทดลองนั่น
รัฐบาลนิวฮิมูกะ
พวกนายก็มาเมืองเซลันเถอะ
ที่ทำให้นาโอมิเป็นออเธอร์ก็คือ
รัฐบาลนิวฮิมูกะเหรอ
ถูกต้อง
นาโอมิตอนนี้อยู่ที่เมืองเซลัน
เธอจะรอดไหม
พวกเราจะพยายามอย่างเต็มที่
ฉันเข้าใจแล้ว
งั้นพวกเราก็ไปเมืองเซลันกันเถอะ
คิดไม่ถึงเลยว่าทุกคนจะมาเซลัน
เดิมทีบ้านเกิดฉันก็คือเมืองเซลัน
อีกทั้งฉันก็ไม่ชอบ
สไตล์ของรัฐบาลนิวฮิมูกะ
แค่ฆ่าเวลาไปเท่านั้น
เคียวกะก็มาเหมือนกัน
เธอคงไม่ใช่แฟนคลับของกาเร็นใช่ไหม
ฉันเป็นแฟนคลับกาเร็น แปลกเหรอ
จริงเหรอ
ล้อเล่นน่า
ฉันในตำแหน่งผู้บังคับบัญชา
ก็ไม่ชอบการเคลื่อนไหวที่น่าสงสัย
ของรัฐบาลเหมือนกัน
อีกทั้งพวกเขายังทำ
งานวิจัยที่เปลี่ยนมนุษย์ให้กลายเป็นออเธอร์
ให้อภัยให้ไม่ได้เด็ดขาด
เห็นได้ชัดเลยว่าคนที่มาเมืองเซลัน
ล้วนไม่ไว้ใจรัฐบาลกันทั้งนั้น
ถึงแม้ว่าศักดิ์ศรีของกัปตันกาเร็น
ก็ยังดึงดูดคนมามากมาย
ใช่แล้ว กาซาเนะล่ะ
ใครจะรู้ล่ะ
หลังจากการชุมนุมจบก็ไม่เห็นเธอแล้ว
น้องอยู่ที่ไหนสักแห่งในเมืองนี้
ไม่สามารถติดต่อได้
ฮีโร่ที่ลอบสังหารรัฐมนตรีสุเมรากิ
มาเข้าร่วมกับฝั่งเรา
เจ้าหน้าที่ระดับสูงของเซลันดีใจมาก
ฉันไม่ได้ฆ่านะ
ได้เป็นฮีโร่ไม่ดีตรงไหน
ใช้ชื่อนี้ให้เกิดประโยชน์ก็พอแล้ว
เซลันกำลังหลอกใช้ฉันสินะ
นี่ไม่สำคัญ บอกฉันมาว่านาโอมิอยู่ที่ไหน
ได้รับการยินยันแล้วว่าท้องฟ้าเหนือทางด่วนฉี
ปรากฎถึงความผิดปกติของแรงโน้มถ่วง
ใหญ่ขึ้นเรื่อยๆแล้ว
ใช่ครับ
มันกลืนสิ่งรอบข้างแล้วค่อยๆขยายออก
รัฐบาลนิวฮิมูกะเรียกมันว่าประตูฉี
เจ้านั่นมันค่อยๆใหญ่ขึ้นโดยไม่รู้ตัว
นี่คือแต่ก่อนที่ฉันกับเธอสร้างมาด้วยกัน
คล้ายๆหลุมดำ…
ประตูฉี
เธอน่าจะเห็นมันแล้ว
หลุมที่โตมโหฬารค่อยๆกลืนกินโลก
เป็นแบบนั้นจริงๆสินะ
กาซาเนะ เธอเคยไปอนาคตใช่ไหม
หมายความว่ายังไง
อย่าทำให้ฉันเสียเวลา
รีบตอบมา
เธอเจออะไรในโลกอนาคต
เขารู้ว่าฉันเคยไปโลกอนาคตมา
ต่อให้จะปิดบังไปก็ไม่มีประโยชน์
ฉันอยู่ในโลกที่กำลังจะสิ้นสุดลง
พบกับนาย
ฉันในอนาคตพูดว่ายังไง
รอดแล้ว
ใช่เหรอ
ความหมายของนายคือ
มนุษย์รอดจากออเธอร์เหรอ
กาเร็น นายรู้อะไรมากันแน่
ถ้านายรู้วิธีเปลี่ยนออเธอร์กลับมาเป็นมนุษย์
งั้นนาโอมิก็มีทางรอดแล้วสิ
ข้อมูลที่ฉันบอกเธอได้
มีแค่สถาบันวิจัยเซลัน
กำลังทำวิจัยเกี่ยวกับออเธอร์
นาโอมิก็อยู่ที่นั่นสินะ
ถูกต้อง ได้รับการปกป้องอยู่ที่นั่น
บอกฉันมา สถาบันวิจัยอยู่ที่ไหน
บอกไม่ได้
ที่นั้นกำลังทำงานวิจัยที่ลับสุดยอด
คนทั่วไปห้ามเข้า
ฉันไม่ใช่คนทั่วไป
ถ้าไม่บอกฉัน ฉันก็จะใช้กำลังแล้วนะ
เธออยู่นี่ๆเอง
อาราชิ
ขอโทษที่รบกวนตอนพวกเธอคุยกันนะ
ถึงเวลาทำภารกิจแล้ว
กัปตันไม่อยู่ พวกเราก็ไม่สามารถทำภารกิจได้
อาราชิ ช่วยฉันดูแฮมเมอร์ตัวนี้ที
อาราชิ ทำไมต้องมาขัดฉัน
แค่เป็นเรื่องที่เกี่ยวกับนาโอมิ
เธอก็จะอาละวาดขึ้นมาเลย
ฉันได้ยินหมดแล้ว เธออยากไปสถาบันวิจัยใช่ไหม
งั้นยิ่งไม่ควรก่อปัญหาเลย
หมายความว่ายังไง
อยากจะขัดขืนผู้บังคับบัญชา
ก็ต้องแกล้งทำตัวเป็นเด็กดีก่อน
เธอยินดีจะช่วยฉันตามหานาโอมิเหรอ
แน่นอนสิ
ยังไงพวกเราก็เป็นเพื่อนกันนี่
ฉันช่วยเธอรวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับสถาบันวิจัย
เพราะงั้นตอนนี้เรามาทำงานอย่างตั้งใจกันเถอะ
"ยูโตะ"
ประมาณนี้แหละ
สรุปแล้ว ยังไงก็อย่าคิดมากนะ
ทางโรงพยาบาลจะสั่งยาให้คุณ
แค่กินยานี้เมื่อมีอาการก็โอเคแล้ว
โอเค
ขอบคุณครับหมอ
ยูโตะ เป็นยังไงบ้าง
เหนื่อยเกินไปน่ะ
กระตุ้นประสาทสัมผัสของฮอร์โมน
ให้หลั่งมากเกินไป
สร้างบล็อคในสมองที่ควบคุมความจำ
ทำให้อยู่ๆก็งงไปหมด…
ก็แค่นั้นแหละ
กินยาก็โอเคแล้ว
แบบนี้เองเหรอ
งั้นก็ดีแล้ว
ถึงยังไง…
เต้นสร้างกล้ามเนื้อ
โชคดีที่ไม่ใช่ปัญหาใหญ่นะยูโตะ
ฉันไม่เข้าใจความชอบของสาวๆสมัยนี้เลย
หลายสิ่งหลายอย่างเกิดขึ้น
หลังจากการเข้าร่วมกองทัพ
นายจะเหนื่อยก็เป็นธรรมดาน่ะแหละ
ดูไม่มีชีวิตชีวา
น้ำ ไม่พอสินะ
ทำไมทุกคนอยู่ที่นี่
ไม่ต้องเป็นห่วง
พวกเราทำภารกิจลาดตระเวนเสร็จแล้วน่ะ
อีกทั้งสึกุมิก็ใส่ใจจริงๆ
ยูโตะก็ต้องการน้ำมากๆเหรอ
นายเพิ่งจะมาเป็นกัปตัน ไม่ต้องฝืนมากหรอก
มีอะไรให้ช่วย
ก็บอกมานะ
ขอบคุณทุกคน
ในเหตุการณ์ในซูโอ กล้าที่จะต่อสู้กับออเธอร์
"กำเนิดฮีโร่"
ฮีโร่ที่ช่วยซูโอ
พลทหารชั้น1ยูโตะ สุเมรากิ
"ร้อยตรียูโตะ สุเมรากิ 16ปี"
ด้วยผลงานที่ยอดเยี่ยมได้เลื่อนยศเป็นร้อยตรี
"แต่งตั้งฮีโร่ของประเทศเป็นกัปตันคนใหม่"
และทำหน้าที่กัปตันคนใหม่ของทีม 01
อะไร ฉันสัมภาษณ์ไปตอนไหน
ฉันจำอะไรไม่ได้เลย
ต่อมาขอเชิญรับชมฮีโร่ช่วยชาติ
วีรกรรมของร้อยตรียูโตะ สุเมรากิ
ยูโตะ ฉันรู้ว่านายไม่มีความสุข
แต่ได้โปรดอดทนหน่อยนะ
นายจะต้องเป็นฮีโร่ของประเทศนี้
สูญเสียรัฐมนตรีไป
ประชาชนล้วนตื่นตกใจกันมาก
นายจะต้องเป็นความหวังของทุกคน
ฉันจำบทสนทนาเหล่านี้ได้
ยังมีอะไรอีกไหม
ไม่ ฉันก็ยังนึกไม่ออกอยู่ดี
"คนขายชาติกาซาเนะ แรนดัลล์"
ทำร้ายรัฐมนตรีโจ สุเมรากิ
ร้อยตรียูโตะ สุเมรากิ
อยู่ๆก็มีข่าวร้าย
เพื่อนิวฮิมูกะ ยืนหยัดที่จะต่อต้าน
อย่างเด็ดขาด
มาทั้งที ไปเดินชมโรงพยาบาลกันเถอะ
ฉันพานายไปเดินดูรอบๆ
แบบนี้ก็ไม่เลวนะ
เมื่อเทียบกับการดูข่าวของพวกอีกา
เดินชมโรงพยาบาลก็เป็นทางเลือกที่ไม่เลวเลย
ไม่คัดค้าน
ยังมีเวลาก่อนที่จะได้ยานิดนึง
โอเค งั้นก็เอาตามนี้ละกัน
ขอโทษนะ
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
แผนกประสาทวิทยาไปยังไงเหรอคะ
ฉันหาก่อนนะคะ
เดินตามป้ายนั้นไปเลยค่ะ
แผนกประสาทวิทยา
ขอโทษนะคะ ฉันมองไม่เห็น…
เพราะว่า ฉันคือเปปเปอร์…
ไม่สามารถมองเเห็นได้
ทำได้ตามระบบพลังจิตเท่านั้น…
งั้นฉันจะพาคุณไปค่ะ
โทษนะ ฉันไปแล้วเดี๋ยวมา
โอเค
-เดินมาทางนี้ค่ะ
-ขอโทษนะคะ
รูปภาพบนท้องถนนและเครือข่ายพลังจิตชั้นยอด
ระบบอาราคาวะ
สร้างขึ้นบนพื้นฐานของการมีสมอง
ฉันได้ยินมาว่ามีคน 0.1% เป็นเปปเปอร์
รัฐบาลควรนึกถึงคนเหล่านี้มากขึ้นถึงจะถูก
"แผนกประสาทวิทยา"
ถึงแล้วค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ลาก่อน
บุคคลที่ไม่เกี่ยวข้องห้ามเข้า
นากิ…
นากิ
ดูเหมือนเขาจะลงลิฟต์ไปที่ชั้นใต้ดินน่ะ
ฉันดูผิดไปเหรอ
ขอโทษนะ ฉันจับเขาไม่ได้
ฉันเข้าระบบของโรงพยาบาลไม่ได้
หาเจอแล้ว
นากิ อยู่ที่ถนนใต้ดิน
ถูกย้ายขึ้นรถไปแล้ว ไม่รู้ว่าจะไปที่ไหน
ถนนใต้ดินน่าจะนำไปสู่เขตเมือง
รู้ไหมว่ากำลังจะไปไหน
รอเดี๋ยว
น่าจะเป็น มุ่งหน้าสู่เมืองรูชิน
เมืองรูชิน
11ปีก่อน โดนออเธอร์โจมตี
ทำลายจนเป็นเมืองร้างน่ะเหรอ
ยูโตะกับแม่ของนาย…
ในเมืองรูชินมีอาคารเก่าของ
โรงพยาบาลกองปราบออเธอร์
ใช่
แต่ฉันจำได้ว่าที่นั้นน่าจะปิดไปแล้วนะ
ฉันก็จำได้ว่าแบบนั้นเหมือนกัน
ถ้าหากว่าเขาคือนากิจริงๆ
ถ้าเขายังมีชีวิตอยู่
ฉันก็อยากคุยกับเขาสักหน่อย
หวังว่าทุกคนจะไปกับฉัน
ที่นั่นก็คืออาคารเก่าของ
โรงพยาบาลกองปราบออเธอร์
บริเวณรอบๆไม่มีอะไรเหลืออยู่แล้ว
เป้าหมายของออเธอร์
คือแค่สมองของมนุษย์ไม่ใช่เหรอ
ทำไมมันรกร้างเงียบเชียบได้ขนาดนี้
หารถเจอแล้ว
แต่ว่านากิไม่ได้อยู่ในนั้น
ในอาคารล่ะ
มีหลายที่ๆมองทะลุเข้าไปไม่ได้
ยังใช้ที่นี่อยู่จริงๆด้วยสินะ
หมายความว่ายังไง
ฉันเคยได้ยินข่าวลือ
พูดว่าว่าจะมีองค์กรสักอัน
ทำวิจัยในอาคารเก่านี้
กวาดล้างอาคารโดยรอบ
อาจจะเป็นรัฐบาลนิวฮิมูกะ
วาตารุ เธอดูภายในของอาคารเก่าได้ไหม
ข้อมูลที่เกี่ยวกับอาคารเก่า เรียกดูไม่ได้
ฉันช่วยพวกนายได้ยาก ระวังตัวด้วย
เข้าใจแล้ว
โอเค
พวกเรามาปฏิบัติการกันอย่างระมัดระวังเถอะ
น่าทึ่งจริงๆ
มันกัดกินสิ่งรอบข้างตลอดเวลา
ไม่รู้ว่าข้างในจะเป็นยังไงบ้างเนอะ
ใช่แล้วชิเรน นายเอามือสอดเข้าไปดูสิ
นายลองเอาหัวเข้าไปก่อนค่อยมาพูด
พอแล้ว
อย่าล้อเล่น แล้วก็อย่าเข้าใกล้นะ
ความอยากรู้อยากเห็นฆ่าแมวได้นะ
ฉันจำความรู้สึกนี้ได้
กับด้ายแดง… ความรู้สึกคล้ายกับ
ตอนเริ่มต้นของสการ์เล็ตเน็กซัสเลย
ก็หมายความว่า…
พลังจิตของฉันและเธอ
ล้วนเป็นแรงโน้มถ่วงลักษณะเดียวกัน
พลังของเราทำปฎิกิริยากัน
ทำให้เกิดประตูฉี
ยูโตะในอีก50ปีข้างหน้า พูดถูกจริงๆด้วยสินะ
เธอกำลังคิดอะไรอยู่
คิดถึงตอน
ภาพที่เห็นประตูฉีในอนาคตใช่ไหม
ตอนที่พบกับยูโตะในอนาคตในตอนนั้น
เขาดูเปลี่ยนไปเป็นคนละคนกันเลย
ไม่ถือสาที่ต้องพลีชีพเลย
เป็นคนที่น่าสงสาร
ดังนั้นเธอเลยคิดที่จะฆ่ายูโตะ
ก่อนที่เขาจะเปลี่ยนไปเป็นแบบนั้นน่ะเหรอ
หลีกเลี่ยงไม่ให้เขารู้สึกเจ็บปวด
ตอนนั้นแม่อยู่ที่นี่…
ลูกต้องมีชีวิตอยู่ต่อไป
ฉันกับคนๆนั้น…
เกิดอะไรขึ้น
มีคนบุกเข้ามา นีมันเรื่องอะไรกัน
ยูโตะ เป็นอะไรไป
นายนึกถึงเรื่องตอนรักษาตัวในโรงพยาบาลเหรอ
ไม่ อาจจะเพราะตอนนั้นฉันยังเด็ก
ก็เลยจำเรื่องตอนนั้นไม่ค่อยได้แล้ว
ระวังด้านบน
ยูโตะ
ขอโทษ
ขอโทษ ฉันมองทะลุได้แค่พื้นที่แนวราบน่ะ
ฮานาบิ ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไร ระวังตัวด้วย
จะมาแล้ว
อยู่ๆท่าทีตอบโต้ก็แข็งแกร่งขึ้น
สภาวะของแรงโน้มถ่วงผิดปกติกำลังขยายตัว
ทำไมอยู่ๆถึงเป็นแบบนี้
ไม่รู้เหมือนกัน
อัตราการเติบโตของประตูฉีเพิ่มขึ้น 5%
นากิ
♫ไม่ต้องลุ้นกับโชคชะตา♫
♫ฉันเชื่อว่ามันจะถูกเขียนใหม่♫
♫ต่อจากนี้ ขอให้ฝันต่อไป♫
♫พระอาทิตย์พอส่องแสงจ้าแล้วก็ย่อมจะต้องตก♫
♫ก่อนจะถึงวันสิ้นโลก
พวกเรากำลังรออะไรอยู่กันแน่♫
♫ในอนาคต ไฟจะไม่มีวันดับ♫
♫ใครกำลังข่มขู่เรา♫
♫ใครเป็นคนตัดสินใจแทนเรา♫
♫นี่คือเรื่องราวของพวกเรา♫
♫ในอนาคต แสงสว่างในใจเธอจะไม่มีวันดับลง♫
ความจริงของโรงพยาบาล