恐らく気付いてしまったみたい
我好像终于发现
あくびの色した毎日を
令人打着哈欠的日常
丸ごと映画の様に変える
全部变成电影的那样
種と仕掛けに出会えた事
与秘密和机关邂逅的故事
仲良くなれない空の下
落寞的天空下交不到朋友
心はしまって鍵かけて
将关闭的心灵上了道锁
そんな風にどうにか生きてきた
就这样茫然生活到现在
メロディが重なった
几段旋律终于重合
小さくたっていい
多么微小都没关系
街のどんな灯よりも
也比任何街灯都要闪亮
ちゃんと見つけられる
只想要这样一个
目印が欲しかった
能够让人准确发现的标志
この目が選んだ景色に
向这收入眼帘的景色
ひとつずつリボンかけて
挂上一条条彩带
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
一边收集这份礼物 一边继续着回家的路
季節が挨拶くれたよ
季节向我问候了
涙もちょっと拾ったよ
也留下了一些泪水
どこから話そう　あなたに貰った
要从何说起呢 你给我的
この帰り道
这条回家的路
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊 时急时缓
あなたに向かう道を
通向你的道路
Oh-oh, oh-oh, oh-woah
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊 不不还是慢慢走吧
あなたに向かう道を
通向你的道路
Oh-oh, oh-oh, oh-woah
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
MISSION:17 执行狮就作战
翻译：大友阵 挂件 GIGA  校对：GIGA エル  时轴：澄空秋色
特效：Bovins  繁化：孟武  压制：Chanter
早上好 阿尼亚酱
早上号 贝姬
昨天的爱在伯灵顿你看了吗
跨越重重障碍 终于重逢的两人
尤其是女主被宾森特抱住那一段看得我小鹿乱撞
阿尼亚更喜欢看动画而不是电视剧
阿尼亚酱还是个小孩子呢
看起来对恋爱不怎么感兴趣啊
我收回以前说你成熟的话
你是说卿卿我我的事情?
对阿尼亚来说还是太早了吗
只要有爱 飞上天都不是问题哦
别骗人了
总有一天你会懂的
一大早的就聊一些没营养的话题还这么起劲
就快到期中考试了 天知道这两人有没有在学习
啊! 次子
前情回顾
没能让次子感受到彭德的魅力
结交好友作战失败的阿尼亚
要是你能给狗取个帅气的名字
没说过
我就奖励你来我家做客
次子家
我能够跨过次子的刁难
成功完成任务吗?
次子家
阿尼亚的战斗今后还将继续
感谢大傢收看
因为这样 阿尼亚今天带了个秘密武器
昨天我求爸爸拍了一张带彭德的全家福
只要让他看到这张照片…
这只这么大的狗是怎么回事!
来和我家的狗比比谁更强吧!
之前无视了你真对不起
它的名字叫彭德
哎呦~
不小心把印有阿尼亚家帅气狗狗的照片弄掉了
真粗心 真粗心
所以说出题范围好广啊
就是啊!
算了 别管他们了
果然男子汉就不该像他们那么幼稚 应该有成熟的魅力才行
好啦 你有东西掉地上了喔 阿尼亚酱
好帅…
这个英俊绝伦的男人是谁啊!
难道是阿尼亚酱的父亲?
喂喂 我可没听你说过啊
给我介绍一下吧!
快告诉我 他叫什么名字? 现在是单身吗?
爸爸已经和妈妈结婚了!
我说 这张照片就送给我吧
谢啦!
还给我 我要拿给次子看的
太帅了
还给我~
她们好吵啊
阿尼亚酱人真好
这节课是手工课
但是任课的洛丹老师生病了
所以这节课由我来代课
今天的题目是用现成的材料制作立体物品
主题是动物
首先随机分一下组
每组领取的材料是有限的
所以组员们要商量好怎样使用
好的!
第一组 哈莫曼·克莱克 爱德华·庞厦…
感觉这节课好有意思
要做什么?
我要…
哼 小孩子过家家而已
没意思
就…就是啊…
我听二班的人说 学校的上级领导好像会来看学生的作品
诶 可能会影响到综合成绩啊
那就稍微认真一点吧
你们两个 要是分到一个组可不要拖我后腿喔
接下来第四组 达米安·德斯蒙 阿尼亚·福杰…
机会!
该死!
我就有预感会变成这样!
你这家伙! 千万别给我捣乱啊!
可惜我们没能分到同一组 阿尼亚酱
照片还给我 我要给次子看
你不是说过送给我了吗
没说过!
要是还有其他照片也要送给我啊
你们两个 快回到座位上!
既然这样 就用这些材料
做一条帅气的彭德给次子看
那么 开始吧
我要做一只兔子
那我也做
纸张够用吗?
这支笔等会借我一下吧
在共同使用有限材料的情况下
作品的完成度和表现力自然是评分的对象
但更值得关注的应该是制作的过程
协同性 灵活性 积极性 独特性等等
贝姬·布莱克贝尔 你做的是什么
是阿尼亚酱的父亲!
劳埃德·福杰?! 太独特了!
再加上我家公司开发的战斗装甲…
作为可供更换的服装
这个…虽说题材是很优雅但…
不是说过主题是动物吗!
重做
老师…
人类说到底也是动物
真理!
我认可你的作品了 布莱克贝尔
是你更胜一筹
不过劳埃德大人肯定是个超级知性的人
用动物形容他太不礼貌了
重新做一个吧
完成!
它叫彭德
原来你有给垃圾取名的爱好啊
狗狗作战 THE END
什么作战？
话说这原来是狗啊
达米安少爷要做什么呀
我家家纹里也有的狮鹫
不愧是达米安少爷 大胆的选择
狮就？是奇美拉的亲戚吗?
这个预计会用到很多纸
你们给我省着点用
那是自然
既然打算背负家名
就不能做些马虎潦草的东西
对了 要是这个能做成超棒的作品…
父亲大人 您请看看
我做了德斯蒙家的圣兽
这可真是了不起
完美地展现了我家的威严和气派
你是德斯蒙家的骄傲啊 达米安
…像这样
次子 阿尼亚也要帮忙做狮就
真的吗 你真是太好人了 谢谢你
父亲大人请看
这个狮就很厉害吧
阿尼亚帮我做了一半哟
啊 多么优秀的美感
阿尼亚同学 我想见见你的父母
你把他们带过来吧
任务达成
狗狗更新狮就作战 能行！
不过这个时间和材料够吗
羽毛好麻烦
次子
阿尼亚也帮你做这个
阿尼亚的纸也拿去用吧
你说什么啊 做你自己的呀
已经做好了
你打算就交这个？没病吧？
阿尼亚想帮到你
随便你啦
嗯
什么嘛 阿尼亚原来是这样的吗
我还说她怎么会那么在意他
那你做后腿那部分吧
OK了K
打算两人合力完成一个大作吗
真有意思 福杰&德斯蒙
喷嘴
做好了
这是什么
我说的是做后腿吧
为了能咻地飞起来就粘了个喷射引擎
别擅自装些奇怪的东西啊!
算了 你去做翅膀的部件吧!
交给我吧
锵——
锵个鬼啊!
脏兮兮还不统一 你不会以为这点翅膀就能飞上天了吧?!
没事 有喷气引擎就能飞
都说了不用!
你给我一边去吧!
纸张都浪费了!
你个废物!
达米安同学 也不用说成那样吧
要你啰嗦 把你们的纸也给我！
这怎么说也不能再忽视了
不优雅!
你的行为是否绅士? 德斯蒙
可是…
可恶 已经没救了
都怪那小矮子 已经不能正常完成了
明明我还想给父亲大人看的
无需心急 德斯蒙
只要在自己当前力所能及的范围内努力即可
光这样是不行的啊
到此为止
各自将作品放到走廊上
你看
你的长颈鹿脚好短
好厉害
不是 你的狮子才是 这鬃毛算什么啊
这是我做的
我的作品最棒了
次子…
阿尼亚是废物 对不起…
作为翅膀的代替 这个送给你
这什么啊 不是你做的垃圾吗
我改造成母的狮就了
和你的组成一套吧
为什么要成双配对啊
听说只要有爱 就能飞上天
哈？
大象
帕伦 诺姆尼
鳄鱼
贝姬 布莱克贝尔
猪
科诺 修姆
嚯嚯 这是一年级的手工课题吧
马
布莱恩 保罗
每个都很可爱呢
狮鹫
达米安·德斯蒙
这…这是…
那个手工…拿了…金奖？
貌似教育委员会的大人物十分中意
说是从那即便折断了翅膀也依旧英勇的身姿上
看见了从战争中再次站立的我国未来
诶…啊…
那个垃圾作品居然…
好厉害啊 达米安少爷
不愧是你
尤其是旁边那惨不忍睹的小狮鹫遗体
更是让他们看得泪流不止
太…太好了呢 次子
可以跟父母骄傲了
跟计划一样
什么啊
那样不堪入目的作品 怎么可能给父母看
狮就作战…THE END
喂喂 嗯 是我 吉布斯
嗯 没事 麦克斯还好吗
嗯 您下次放假会回来这边吗
不用了 反正父亲大人也不会在家里吧
那倒是…嗯
但是德米少爷说他会回来
也快考试了 我就在这边专心学习吧
不愧是您 达米安少爷
对了 今天啊 我在手工课题上…
嗯？
不…没什么
吉布斯 入学时那件事…
你有跟父亲交代的吧
那之后他有回复什么吗
嗯 有的
他十分担心少爷的身体状况
大骗子
这样啊 谢谢你了
那就挂啦
父亲大人从未关心过我
都说了那是偶然…
尤恩 艾弥尔
达米安少爷
通完电话了吗
嗯 吃过饭后去找老师做考前功课吧
正有这打算
嗯 我们重点温习一下达米安少爷不擅长的国语吧
要你啰嗦
果然…
只有成为皇帝的学徒才行
金奖…
金…奖…
席尔薇雅·薛伍德
对东课：东国情报统合及和平对策门科
西国情报局对东课WISE的管理官
□□岁 单身
在驻东西国大使馆 作为外交官处理表面工作
处于秘密警察严密的监视下
而背地里 则统率着多名谍报员
因她那无懈可击的威严姿态
Full metal lady
情报局员们都称她作<钢铁淑女> 并敬而远之
MISSION:17 <钢铁淑女>
现在起 开始展开对西国薛伍德书记官的跟踪
屡教不改 真是辛苦你们了
同一套衣服
同一家店
同一条路线
每周三 都会固定前往市立游泳池
长期让他们见证「席尔薇雅」的生活习惯
他们那怠惰的脑袋 便会停止思考
还是平常去的泳池吗
没一个小时都不会出来了
不如去吃个饭得了
只要创造出空白的时间
就算是在敌国内
自由活动也不是难事
那么 去跟黄昏约好的会合地点吧
然后他就摔倒了
那家伙还真笨啊
新买的这件大衣 还不错嘛
会露出破绽的蠢货 是没办法在这个世界活下去的
下午好 又或者说晚上好
特务<黄昏>
以上便是 德斯蒙阵营的收支报告书概要
其中一家是皮包公司 公开的营收虽少…
说不出口…
「你那件新大衣 吊牌还挂着喔」这种话…
对<钢铁淑女>的管理官 着实说不出口
劳埃德·福杰
代号<黄昏>
是一名追求和平 全身心投入任务的WISE局员
舍弃了一般幸福的孤高间谍
与管理官会合 每次都得豁出性命
当管理官处于被人监视的状况时
就必须自然地将他们甩掉
北边2人 东边1人吗
要中止吗
不 我们到地点C会合
尽快解决
了解
我们就在这样的每日中
为了东西和平交换着机密情报
下午好 又或者说晚上好
特务<黄昏>
把行动<枭>的进展汇报上来
女儿她…
能跳过2层的跳箱了
然后跳绳 也能连续跳5下了
在说什么啊 这家伙
MISSION:17 蛋包饭❤
尤里
我试着挑战了一下做饭
这是蛋包饭
哇 姐姐真厉害呀
这物体是什么呢
我开动啦
请稍等片刻
太好吃了姐姐
太好了
那以后我也尽量亲手做吧
我试做了奶油意面
哇 哪都看不出面的原型呢
好厉害呀
锵 是蛋糕喔
哇 我第一次见到这么苍蓝的蛋糕
好厉害呀
姐姐这么会做饭 肯定很快就能嫁出去了
讨厌啦真是的
尤里真会说话
这位男子 获得了强韧的肉体
听说你因为通宵四天头晕眼花 导致昨天被车撞了
小心点啊
没有问题
MISSION:18
家庭教师舅舅
<冬云>