本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
在这个世界各国在地下进行着激烈信息战的时代
翻译：大友阵 挂件 GIGA  校对：ZackSong  エル  时轴：澄空秋色
特效：Bovins  繁化：孟武  压制：Chanter
两个国家正处于紧张的对峙状态
东边的东国
西边的西国
为了摸清东国内一位正在预谋战争的政府要员的动向
西国启动了<枭>计划
肩负此次行动的高级特工黄昏
已经在第一阶段建立虚假家庭
并成功让女儿进入名门学校
父亲 间谍
母亲 杀手
女儿 超能力者
互相隐瞒真实身份的三人的任务还将继续
而如今 为了成为特待生而必须挣取的八个「星星」
已经成功获得了一个
任务步入第二阶段
目标是入席德斯蒙将会出席的联谊会
恐らく気付いてしまったみたい
我好像终于发现
あくびの色した毎日を
令人打着哈欠的日常
丸ごと映画の様に変える
全部变成电影的那样
種と仕掛けに出会えた事
与秘密和机关邂逅的故事
仲良くなれない空の下
落寞的天空下交不到朋友
心はしまって鍵かけて
将关闭的心灵上了道锁
そんな風にどうにか生きてきた
就这样茫然生活到现在
メロディが重なった
几段旋律终于重合
小さくたっていい
多么微小都没关系
街のどんな灯よりも
也比任何街灯都要闪亮
ちゃんと見つけられる
只想要这样一个
目印が欲しかった
能够让人准确发现的标志
この目が選んだ景色に
向这收入眼帘的景色
ひとつずつリボンかけて
挂上一条条彩带
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
一边收集这份礼物 一边继续着回家的路
季節が挨拶くれたよ
季节向我问候了
涙もちょっと拾ったよ
也留下了一些泪水
どこから話そう　あなたに貰った
要从何说起呢 你给我的
この帰り道
这条回家的路
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊 时急时缓
あなたに向かう道を
通向你的道路
Oh-oh, oh-oh, oh-woah
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊 不不还是慢慢走吧
あなたに向かう道を
通向你的道路
Oh-oh, oh-oh, oh-woah
好的 准备完成了
要开始了
下一条新闻
昨日下午 西国的布兰茨外交团队抵达了巴林顿机场
他们将在今晚举行的要员级别的会议上
就东西首脑会谈的协调一事…
你没事吧!
看吧
都叫你慢慢吃了
我吃饱了
爸爸妈妈也快一点!
真是迫不及待啊
有什么办法呢
MISSION:13
<苹果>项目
因为今天可是…
阿尼亚很兴奋呢
狗狗吃花生吗
听说最好不要喂给狗
喂小狗狗喜欢的食物吧
今日外出的根源——<枭>计划
任务目标是…
宠物商店
到了
因为阿尼亚说 想养只小狗作为获得「星星」的奖励
在得到八个「星星」从而入席联谊会前
无论如何都要让她保持动力
奖励奖励! 汪~汪汪~汪
欢迎光临
客人您看如何
这些狗都经历过实战训练哦
这里是组织掌控下的军用犬贩卖店
既然要买 那就买有利于安保的看门犬 虽然是这么想的…
真是看上去聪明又可爱的狗狗啊
阿尼亚?
不行!
这是「我绝对不要」的表情!
我很强壮
就没有个头小一点 讨人欢喜一点的狗吗!
看我的肌肉
阿尼亚不要这些
我去找熟悉的饲养员问问吧
是啊 有点吓人呢
宠物保护中心现在好像正在举行转让会
那我们直接去那里
有新命令?
对不起 突然想拉肚子了
你们先去车站旁的宠物保护中心吧
我去找找厕所
你没事吧 我们在这里等你就好了
爸爸的屎 又臭又长 我们还是先走吧
是这样吗…
我知道了
用词也太粗俗了
不过倒是打好了掩护 这…嗯
等等 我可不知道还要去司令部啊
回去太晚了会被家人怀疑的
要抱怨就去找Handler 是很紧急的传唤
布兰茨外交官暗杀计划?
应该是瞄准了今晚的会谈吧
被认定为犯罪团伙的 是就读于巴林顿大学的数名排外主义的学生
秘密警察那帮人好像也盯上了他们
碰巧抓住了徘徊在大使馆附近的其中一人
现在正在审问
但他怎么也不肯说出同伙的位置
所以才叫我来吗
爸爸与特工…
一人饰两角真是辛苦啊
当父亲也是任务的一环
不过时代变得真是快啊
连这种小孩都成了恐怖分子
来再多次我都不会说的
我不会出卖同伴的
不 你已经没用了
因为已经抓住你们的老大了
奇斯!
就就 就是他
全都是他谋划的
我们只是被他教唆的!
相信我!
喂 奇斯你说什…
不是我的错!
什么我都愿意说 放过我吧!
闭嘴 快走!
这家伙…
想要我承担罪名吗?
真是不错的同伴啊
我们才不管谁才是老大
对我们来说 能够提供情报的人才是有用的
好了 该怎么处置你…
等一下! 不是我! 他才是老大!
我没撒谎 是他给我们提供计划的
那你就说详细点吧
全都是奇斯一手策划的
真是太好了啊
还好奇斯行动时留下了视频记录
靠那么短的视频就让我去假扮本人 也太乱来了
…理科的家伙们…
如果对方是专业的我就被识破了
名字记不清了
还有工科的凯宾和奇姆
我知道的人就这些了
基地设在大学附近的仓库和11街酒吧的二楼
暗杀的具体手段呢
是狗
虽然不清楚确切的数量
但是在数只乃至数十只狗上绑了炸弹
好像是要在目标移动过程中发动袭击
炸弹犬
麻烦了 要阻止受过训练的狗可不简单
怎么可能
军用犬之类的特训 一只就要花费相当于一枚小型导弹的费用
无法想象这是一介学生能负担的
背后有极右派的那群家伙吧
或者出现了第三国新势力的可能性
如你听见的那样 事情变得棘手起来了
看来想阻止这场恐怖袭击 只能出奇制胜了
直接终止会议呢?
恐怕不行 还得考虑到东国政府的面子
也就野党的家伙们会乐意吧
你去向执政党内部不经意地泄露情报
他们应该也想避免不必要的麻烦
是
抱歉 要你再陪一下了
我明白
东西两国关系如履薄冰
不管暗杀成功与否
只要事情被曝光就有可能引发意外
不论如何得防范于未然
我去买下咖啡 你在这等我
要乖噢 狗狗们
确实是挺聪明的狗狗
就是看起来有些年纪了
诶 跑步小心摔啊
喂 停下!
等下 你咬什么啊
要被吃掉了
广告牌掉下来了
吓我一跳
好危险啊 小鬼
你是要救我么 谢谢你
汪
抱歉 我家的狗狗…
别乱跑啊 你只傻狗!
怎么啦?
没 就是这只狗它自己…
真的没问题吗 就这些狗们
事到如今也没法改计划了吧
踩点和盯梢都结束了
我们赶紧回去吧
奇斯那家伙 要惹他生气了可有点麻烦
宠物
领养
活动
这就是转让会吗
规模真大啊
劳埃德先生为何不一开始就来这边呢
小狗狗~
猫猫~
兔兔~~~
不可以噢阿尼亚 会迷路的
听好了 不可以随意离开这个狗狗区
知道了
噢噢噢 腊肠犬好可爱呀~~
脚脚好短~
短腿也可爱吗
阿尼亚也可爱?
吉娃娃!
博美!
请问是在找狗狗吗
有容易饲养的品种吗
好大的狗狗
阿尼亚家…
怎么了?快走
刚才那是…狗狗的内心?
贵宾犬的话掉毛也少 打扫也很轻松哦
妈妈 有知道阿尼亚家的狗狗!
诶?你在说什么呢?
小型犬的话 西施犬这种性格也温和…
就离开一小会儿
…商店?
那只狗狗在哪呢
狗狗
你是何人
你没做显眼的事吧
没…没事的
多亏了领养会 到处都是狗狗
终于等到今天了
只要炸弹犬这个计划能成功
东西间的勾当肯定就玩完了
为了夺回东国的荣耀
就让布兰茨外交官作为开战的狼烟吧
给那些自以为是的西国猪们一记铁锤!
铁锤!
坏…坏人!
这里是坏人的家…
喂 你们干什么吃的?
被小鬼听到你们的话了啊!
不是吧喂
那小鬼是谁啊
怎…怎么办?
怎么办? 当然是…
只能处理掉了啊
别呀奇斯 她仅仅是个孩子啊
要是她告诉父母的话 计划就付之东流了
卡特 捂住她的嘴
狗狗
这家伙又擅自…
这是个是残次品吧?
你吠错对象了 看我让你闭嘴
这家伙…
算了 别伤害道具
但是不能让它安静的话…
没事的
只是犬吠而已 今天谁也不会在意的
阿尼亚!
你在哪里?
那个…不好意思…有没有看见长这样的小孩?
不知道诶
没看见呀
没有… 会场里任何地方都没有
该不会是被狗吃掉了?
不 冷静下来约尔 那应该不太可能
这么一来难不成…
绑架!?
中央亚利安频繁发生绑架年轻女性并强迫其结婚的事件…
哎呀 好可怕
嘿嘿 我要让你做我的老婆
这这这这这下怎么办
阿尼亚要被强娶了
偏偏还是在劳埃德先生不在的时候
啊…怎么办啊 我该如何是好
快从厕所回来吧 劳埃德先生…
那家伙供出的两个基地都扑空了
你那边怎样
中了
他们以成员之一「凯文·诺尔兹」的名义租了两辆白色小货车
车牌是…
干得漂亮 我立马派人去搜
还有 关于犬只的入手渠道 发现了一条很可疑的途径
想必你应该也听说过
Apple
<苹果>项目
东国旧政权时期 企图培养拥有超高智商的动物 用于军事目的一项研究
我知道 听说还会反复进行荒唐的实验
结果研究途中政权瓦解崩溃 计划也随之中止
只留下离目标相距甚远的半吊子成果
没错 而据说那些已经没用的犬只之类的并没有被处理掉
反而是流到了黑市
你是想说那些犬只被恐怖分子弄到手了?
有这种可能
虽说只是从失败的实验中幸存下来
但那些狗还是有着一定的智商 并且接受过训练的
当心点 或许会发生意料之外的状况
给我离那狗远点 你个臭丫头
至少我会让你死得痛快点
电话?
喂 你不快点的话…
吓死我了
谁呀 偏挑这种时候
喂?
什么? 真的假的!?
喂 出事了奇斯
好像有帮可疑的人闯进了我们两个据点
难 难道是秘密警察!?
怎么会… 情报泄漏了吗?
我从早上就没见到克里斯那家伙
就想着会不会有问题
转移过来没错啊
你们几个可别乱了阵脚
计划切换到B模式…
喂 那小鬼呢
诶!?
狗狗是阿尼亚的同伴吗
话说 你刚才知道有电话会打来吗?
你…能看到未来?
跟阿尼亚一样是超能力者?
狗狗 你跑到那栋建筑里去 让妈妈帮我们
不对不是那边!
快回去啊~~~
阿尼亚？
你们都在干什么啊混蛋
被电话吸引了注意力…
已经不是管她的时候了 就算了吧
不如赶紧开始计划
蠢货 我们的脸都被看到了啊
喂卡特 过来
顺便借条狗来用一下
你还要去追啊?
记得把墙上的地图给撕了 这个基地也要放弃掉了
你们先各自分散到指定地点
知道了
狗狗 停下来 放我下去
有没有人救救我~~
阿尼亚在被坏人追~~
干什么呢那是 真可爱
是在玩捉迷藏吧
狗狗跑得好快…
太快了…
好兴奋!
好 狗狗 那就让我们一路逃出去
逃到警察叔叔那里去吧
阿尼亚和狗狗 就靠我们两个解决事件 轻松完事
然后再一次变成「星光阿尼亚」!
Starlight
省的我们去找了
回到原点了!
快向右转
别想跑
做了她 利落点
别怪我啊
饶不了你 变态绑架犯先生
结婚对阿尼亚来说还太早了!
MISSION:14
解除定时炸弹