本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
就是今天了
翻译：大友阵 挂件 ギガ  校对：ZackSong   时轴：姬司
特效：Bovins  繁化：孟武  压制：空空
嗯? 什么事
还用说吗
伊甸学园发表合格名单的日子
今天应该会在12:00发表
还真让人紧张啊
手链…
为什么偏偏是今天
只是凑巧啦
劳埃德先生 看那个
别这样嘛 约尔小姐 黑猫只是迷信啦
也是啊
爸爸
怎么了
阿尼亚踩到粑粑了
伊甸学园发表合格名单
哦 是黄昏特工在忙的那件事啊
局长 本次枭行动关乎东西两国的和平趋势
请您认真一点
你好像没有见过黄昏吧
嗯
他可是被誉为西国第一间谍的男人
所以不用这么担心
到时候我们就会收到「樱花已开」的消息
是什么意思
东洋的暗号
就是合格了的意思
没有
home
拼
凑
的
home
you
的
Home
you
know
Home
you
know?
life
自
然
的
Life
life
and
I
know
Life
and
I
know
MISSION:5
校方录取结果
落榜了…
回…回家吧
我回去泡茶
对不起 都怪阿尼亚踩到粑粑了
且慢 福杰一家
韩德森老师
这是?
看看最上面一排
阿尼亚·福杰
这是候选合格者名单
虽然不可外传
候选合格?
是的 根据综合评分
阿尼亚·福杰成为了候补名单的第一位
要是合格的学生中哪怕一个人放弃入学的话
那么她就会立马补上位置
可是我们明明做了那么过分的事
你知道地球上杀人最多的生物是什么吗
蚊子
没错 那时你从危险生物嘴下救出了史旺教师
这是很好的加分项
还能这样…
挺起胸膛 福杰
你们家庭配得上我们学校
哪怕有一个学生缺席 阿尼亚就能入学了
是的
但要是一个都没有的话…
至于这个…
蔷薇姬?! 你怎么会在这里?
你就是伊格耶鲁书记官吧
收下您的性命也无妨吧
不要! 放过我吧!
我还有个六岁的儿子
他下个月就要入学名门伊甸了
我死了他就去不了学校了!
对不起 这就是我的目的
为了让阿尼亚补上空位
请在此逝去吧!
不行
不可以对没有罪责的人下手啊 约尔
约尔小姐?
没事
对不起 伊格耶鲁先生
这个嘛
每年都必定会有几位退学的学生
所以为入学的时候做好准备吧
谢谢你 老师
开学的时候或许我就不会承担教职工作了
谁叫我把那头蠢猪儿子打翻在地呢
那个蠢货和这位教师
虽然不知道对于我的任务而言 谁的利用价值更高
但那家伙只要敢挡我的道 我有一万种方法让他社会性死亡
有什么事我可以帮上忙吗
就算你只是安慰我也很高兴 优雅男孩
回家等待合格的消息吧
阿尼亚合格…
她在干什么啊
好像是为了合格在跳祈祷的舞蹈
是吗…
你好 福杰家
是
再见
合格了!
爸爸! 阿尼亚合格了!
你真的非常努力 阿尼亚
太好了!
太好了 真是太好了! 我好开心
也非常感谢约尔小姐
喂 听说合格了
来庆功啊 庆功!
你消息真灵通啊
别小瞧情报贩哟
嫂子好 初次见面
我是劳埃德的好朋友弗兰基
你好
炸炸头
好了 开庆功宴了
我带了香槟外卖也点好了
你还真会自作主张
多亏我偷来了考试答案
笨蛋 被听见了
诶~ 啥么东西~
你真的有喝酒吗 不上头的家伙
要你管
太好了 阿尼亚
刚才爸爸说要奖励你 想买什么都行
喂 你别擅自帮我承诺啊
阿尼亚不想要东西 有想做的事
嗯 什么?
反正只要能做到的话就答应你
救命! Bondman
你好 Bondman
本次任务是救出被邪恶组织绑架的哈妮公主
并解放那座城堡
等着我 哈妮公主!
潜入城堡的王国最强间谍 Bondman
他击败不断涌来的敌人
终于到达了公主身边
我来救你了 哈妮公主
Bondman!
城堡也重归平静
两人也培养出了爱情
阿尼亚想玩这个
想玩… 也就是?
在城堡玩被救游戏
不行 驳回
好过分 魔鬼
要是不能如愿的话就不上学了
别擅自为她代言
话说这城堡是纽斯顿城吧
最近听说有座被改造成动画主题乐园的城堡
原来就是这座
因为有和动画片里一样的机关而成为热点话题
听说也能租借哦
我说劳埃德同志
那一带也不会扯上政府的管辖
就闹一下下的话也没关系哟
但是…
好不容易才合格的说
要是连个奖励都没有
真是干不下去了呢
知道了
好嘞 事不宜迟
城堡的预约就交给我吧
移动的安排就交给你了哈
什…今天就去吗?
还想让我去准备?
那不当然的?
这不是为了你女儿吗
来自黄昏的
暗号GO005
干得漂亮
樱花绽放
黄昏再次通信
是什么事?
怎么办?
他可是被誉为西国第一间谍的男人
马上为他准备好
了解
传给莱涅克地区福尔贡
来自黄昏的重大案件
这边是福尔贡 收到黄昏的重大案件
1830 莱涅克地区 莱茵河下流
应对速度好快啊
这个城堡啊 还能做这种事情哦
阿尼亚要出谜题
真好 真好呀
真是名不虚传啊
阿尼亚第一次坐飞机
好期待
这样就可以了
阿尼亚帅吗
很帅 很帅
劳埃德先生
这个小型飞机怎么了吗
好厉害啊
这是和我关系很好的同事借给我的
我家炸夫承蒙你们关照了
全部人都系好安全带了吧
要起飞喽
出发!
阿尼亚 兴奋兴奋
好漂亮
像宝石箱子一样
爸爸好厉害
看到了
好厉害
城堡好酷啊
喂 安分点
要降落了 坐好了
城~堡~
别连你也跟着闹啊
真是太好了呢
怎么了?
感觉不一样
什么不一样?
没有敌人和仆人的城堡 不算是城堡
阿尼亚好失落 感觉去不了学校了
就是说啊 去不了学校了
要是爸爸不做点什么的话
来自黄昏的联络 要求补充人员
说是在能安排的范围内尽量多一点
很考验我们西国的能力呢
通知在东国的所有情报员
立刻前去参加纽斯顿城的紧急作战
这是行动<枭>的最重要案件
任务等级SS＋
重复一遍
这是作战枭的最重要案件
任务等级SS＋
那就是黄昏先生本人吗
等下找他要个签名吧
组织想做还是能做到的嘛
那你去和他们说吧
说明工作就交给我好了
知道了
今天感谢大家为我女儿共聚一堂
是摩斯密码
就 那样 听下去
来自黄昏的指示
我想请大家接下来扮演间谍拯救公主里的敌人
并且、本次任务关系到作战<枭>的执行、勿要做多余揣测
虽然完全不理解为了什么
毕竟是黄昏先生 肯定是在战略上有自己的想法
具体的事情那个男人会说明。之后就听从他的指示
还请大家完成我女儿的心愿 谢谢大家
那么 接下来就发表饰演名单
首先是今天的主角
阿尼亚公主!
来拯救阿尼亚的间谍是
劳埃德Man
邪恶势力的老大
炸炸头伯爵
妈妈是…
唔…什么都行
然后…
扮演炸炸头伯爵能干的小弟的诸位
还请大家务必要阻止劳埃Man的前进
上演一场漂亮的艰苦作战
任务等级SS＋
不管牺牲多少也要完成任务
对手是黄昏的话更是求之不得
终于到了这一刻
阻止劳埃德Man的战术和判断由各自决定
本次作战能否成功 可以说是全靠诸位了
等…感觉话题…
我的小弟们啊
为了阿尼亚公主
让劳埃德Man陷入无尽痛苦吧
准备好了就跟上来!
了解
阿尼亚公主我收下了
想夺回的话就来追我吧
救命啊 劳埃德Man
开始了?
劳埃德Man
接下来你为了拯救公主 大概会遇到各种各样的阻挠吧
首先是在这个花园里解开公主设下的谜题
听清楚了~
要是回答不上来的话
就要戴上那个东西
这是?
没错 就是扮演BondMan的入戏道具!
兴奋兴奋
那就听题
阿尼亚公主喜欢BondMan的哪里呢?
脸?
喜欢他有不会发声的手枪
喜欢那点?
明明是她父亲竟然连这都不知道吗
下一题!
阿尼亚喜欢的食物是什么?
花生!
对了
太简单了吗
最后一题
这题要是答不出来就要换衣服哦 劳埃德Man!
答不出来才要
问题
阿尼亚现在想要的东西是?
现在想要的东西?
五
四
我可没听说还有时间限制
我也没说没有啊
冷静下来
阿尼亚想要的东西…想要的东西…
BondMan的间谍道具!
阿尼亚公主 正确答案是?
阿尼亚现在…
口渴了想要水!
劳埃德Man答错了!
鬼知道啊!!
真是遗憾啊 劳埃德Man
你就遵守约定吧
阿尼亚好想看呀
好想看完美的劳埃德Man呀
劳埃德Man!
那就进入下一关吧
等等!
劳埃德Man~
想要救出阿尼亚公主的话 就到我面前来吧
爆炸炸炸炸炸炸
好帅
不愧是你
劳埃德Man好帅
好戏才刚开始爆炸
咦? 救命呀~
真麻烦
劳埃德Man 这里这里
阿尼亚在这里
没完没了
好帅!
手下们加油啊 别输了
劳埃德中枪 中枪!
真敢啊你这家伙!
别以为你能这么轻易就追上我
拜拜了你
劳埃德Man 救命~
劳埃德Man好厉害
爆炸炸炸炸炸 真亏你能来啊劳埃德Man
我是不会把公主交给你的
救救我~ 劳埃德Man~
要我在所有谍报员面前演这么羞耻的小品吗
但是 为了任务!
快 快把公主还来
居然能亲眼见到黄昏先生的演技
蠢货 你觉得我有可能把她乖乖还你吗
上吧! 最强魔女「约尔蒂西娅」
去把那个男人大卸八块爆炸
还有魔女的吗?!
这世界观完全搞不懂
诶? 等…骗人的吧… 诶?!
想要么吽…阿衣亚了家伙…
我略不放过!
约尔小姐…
你冷静点…
为什么是魔女却用着物理攻击?
好强…
要被干掉了…
约尔小姐 你还好吗
爆炸炸炸炸炸
真亏你能来到这里啊 劳埃德Man
但本伯爵可没那么简单…
激动激动
我 我来救你了 阿尼亚公主
爸爸!
原来是父亲设定吗?
闪闪发光
阿尼亚 恭喜你
阿尼亚…恭喜你…
这都什么啊
阿尼亚离开孤儿院后有好多兴奋的事
这都多亏了爸爸
那就好
阿尼亚 上学也会努力的
是吗
嗯怎么说呢 总之 恭喜你入学
这是黄昏发来的账单
这金额位数没搞错吗?
没有 是对的
嗯? 可…
是对的!
报告书  No.006
行动<枭>
阶段1:已确认入学考试达成
MISSION:6
结交好友作战