魔法師有性命之危
時隔20年 那個古董堂又回來了嗎
《妮可的冒險傳》裡記述的古董堂？
已經出獄了嗎 又或者是模仿犯？
說起來 夫人你知道那件事嗎
真討厭 古董堂那幫人好像又復出了
我還以為他們早就消失了
我老公會不會出事啊
估計又會有魔法師被襲擊了
真可怕
看來現在不是高興的時候
我也不想惹麻煩
好 怎麼看都不像魔法師
只是一位漂亮的小姑娘
好 去觀光吧
兩位徒弟
The Two Apprentices
趕緊去魔法聯合協會支部
乾淨俐落完成工作
只要把小箱子送過去然後拿錢就行
真是件輕鬆的工作
是魔女小姐
她是來幹什麼的
怎麼這個時候來了
就是啊
怎麼感覺大家都在看我
這也沒辦法 誰讓我這麼可愛
請留步 請留步
那邊那位可愛的魔女小姐
哎你肯定是在叫我吧
沒錯沒錯
魔女小姐 這城裡最近很不太平
特別是你這身打扮
說不定在哪就會被襲擊
被襲擊？這城裡有那麼危險嗎
是的 特別危險
特別危險嗎 那可太糟糕了
你可能不知道
以前有很多魔法師都在這裡被襲擊了
那些魔法師都心驚膽戰的
動作快點
沒什麼
所以 想在這裡生存下去的話
看看這些古董 或者說古器物
選一套品質優良的護身器具如何
就知道是這樣
我拒絕推銷
等等
那個 對不起 沒能把箱子搶過來
你還是這麼廢物
算了 變更計劃
反正只要把那個小箱子打開就行了
嗯…協會應該是走這邊吧
完了 我可能要死在這裡了
安靜 這個城鎮很危險
米娜 好久不見
那個 米娜為什麼會在這裡
協會的工作 來這裡秘密調查
因為有人在策劃做壞事
雖然我還沒潛入他們內部
做壞事？
姐姐為什麼會來這裡
我也是因為工作 工作
協會的工作
怎麼偏偏是協會的工作
把這個送過去
這是什麼
不知道
我可沒從協會聽說過這事
總之 先去我住的房間吧
我得先把這個送過去
而且太麻煩你了 我就住旅店 你別在意
哦
嘆氣會讓幸福溜走的哦
那家咖啡店
該不會是芙拉跟古董堂老大會面的地方吧
芙拉當時坐在哪個位置呢
就選她了吧
沒問題嗎
看起來挺傻的
肯定會不經大腦直接打開那箱子的
聽好了 姐姐你什麼都別做
姐姐？是誰 這是哪裡
我應該是在咖啡店外面的
那幫人似乎打算把城裡的珠寶店 武器店
甚至雜貨店 只要是商店就統統搶個遍
這…不是在做夢
聽見了嗎 姐姐
那個 不好意思 請問你是哪位 我…
不要開這種玩笑了
我不是在開玩笑
而且我的聲音 感覺…
姐姐
姐姐 你在幹什麼…
是毒氣還是什麼
對這命運般的邂逅太過驚訝
一不小心忘記呼吸了
伊蕾娜小姐
請問 你還好嗎
姐…姐
有哪裡不舒服嗎 肚子痛嗎
發燒了嗎 有沒有想吐的感覺
別碰我
痛痛痛…
那個…
姐…姐
真可愛
喜歡你
姐姐 從很久以前開始我就一直喜歡姐姐了
很奇怪對吧
但是一直以來我的腦海裡就只有你
作為姐姐卻像一隻小狗一樣跟在我後面
總是依賴我的那個不中用不可靠的姐姐
真的非常 非常…非常可愛讓人欲罷不能
啊 我的人生除了姐姐別無所求了
但是 很抱歉我一直對你這麼冷淡
其實我最喜歡姐姐了
卻無法坦然接受自己 對不起
其實我喜歡得都想吃掉姐姐了
最喜歡 最喜歡…最喜歡姐姐了
所以拜託了 和我…
真是的 怎麼搞的啊
等等我
冷靜一點
我一直很愛慕你
但我喜歡的是你弟弟啊
我愛你
你的好意我心領了
這還真是瘋狂
可能…不對 絕對是因為我打開了那個箱子
啊 喜歡你
這個聲音…
討厭 快住手啊
果然很可愛
不管怎麼看都是超可愛
那身打扮…
喜歡你
怎麼看都是我
沙耶小姐？
我？
這到底是怎麼回事
完全聽不懂你在說些什麼
快給我解釋清楚 沙耶小姐
你問我我也不知道啊
回過神來我就變成了如此可愛的伊蕾娜小姐
而且 城裡為什麼會變成這樣我也完全搞不懂
啊 那個沒關係的 我知道原因
話說回來 關於我們互換身體的原因…
不是 你說你知道城裡為什麼變成這樣是什麼意思
這件事 就先放一邊吧
我應該拿著一個箱子的 去哪了
裡面裝的好像是絕對不能打開的危險品
等等我
難道 你打開了嗎
嗯…打開了一點點
你都做了些什麼啊
那種東西打開了肯定沒好事啊
我妹妹沒阻止你嗎
妹妹？
她不在嗎 黑色頭髮有點性感的女孩子
啊 在的
眼神死掉了
你們兩姐妹 那個…還真像呢
是這樣嗎 沒這回事啦
能請你別用我的臉擺出那種表情嗎
什麼表情
啊 好喜歡
麻煩你離開窗戶
不要 我一輩子都不會離開伊蕾娜小姐了
我們現在首先要做的是把城鎮恢復原樣吧
不過 與其說我們 其實是我該做的事
畢竟原因在我
那 因為現在我是伊蕾娜小姐
所以我也一起幫忙可以吧
很感謝 但是請你離開窗戶
不過 那個箱子裡裝的到底是什麼呢
比起魔法更像是詛咒
像是媚藥之類的東西
讓我們交換身體 然後讓伊蕾娜小姐打開了它？
誰會制定這麼簡單的計劃啊
說的也是 的確太簡單了點
老大料事如神
說是魔法聯合協會的委託
魔女就信以為真屁顛顛地跑來
把我們以前被沒收的小箱子帶過來了
雖然沒能從魔女手裡把小箱子搶過來
但讓魔女和一個傻子交換身體之後
她居然直接把箱子打開了
拜她所賜街上一片大混亂
好了快去搶吧 煙霧的效果維持不了多久
復活之後的古董堂兄弟們
趁現在能偷多少偷多少 趕緊跑路了
說起來沙耶小姐你妹妹好像說了
有群壞人會來襲擊城裡的商店
她說的壞人是…
古董堂復活了啊
古董堂是什麼啊
《妮可的冒險傳》這本書裡面…
啊 我沒看過
那就算了
總之雖然很隨便 但謎團全部都解開了
I Love You
那個 很抱歉 我們有點得意忘形了
沒事 完全沒關係的
只要你們告訴我古董堂老大在哪裡
就這樣 一位親切的男性告訴了我們地點
於是我們朝著他們老大的所在地出發了
明明是如此天衣無縫的計劃
根本就是毫無章法吧
可是伊蕾娜小姐 你可是直接中招了呀
不過話說回來
沒想到我也能抓到《妮可的冒險傳》裡
古董堂的老大
啊 對了 想請你把我們的身體變回原樣
我倒是覺得就這樣也行
想請你把我們變回原樣
沒…沒辦法立刻恢復的
過個一天左右就會恢復的
你確定？
嗯 但是
但是？
別以為你們這就贏了
我們的兄弟多得去了
比你們抓住的那些人多幾十倍
現在他們肯定趁著城裡的混亂
把城裡偷了個底朝天然後開溜了
真可惜啊 是我們贏了
怎麼辦
只能去找了 我們分頭…
不 沒這必要了
老師
師父
師父？希拉小姐嗎
真是好久不見了 古董堂的獠牙老大
你們是那時的見習魔女嗎
那時？
啊呀 你的獠牙現在已經…抱歉啦
不用擔心在外面搗亂的古董堂伙伴
我們已經把他們全處理了
真遺憾 又是你輸了
又
好了 如何才能讓城裡的人變回原樣呢
她為什麼暈過去了
這樣城裡的人就能恢復原樣
真是簡單
她為什麼暈過去了
關於那個箱子
是從遙遠地平線另一側的小島上帶來的嗎
正是
不愧是伊蕾娜小姐 連這都知道
我們身體互換 也是因為那個島上的道具嗎
那煙霧有讓人在喜歡的人面前變得不正常
在非常喜歡的人面前變得無可救藥的詛咒
原來如此
無所謂了
伊蕾娜小姐
怎麼了
我從姐姐那裡聽說了
我丟下姐姐回鄉之後
你教了她魔法
又在某個國家再會了
姐姐給我講這些事的時候可高興壞了
月明り照らす 小道を通り抜け
穿過沐浴著月光的小徑
你為什麼在魔法師之國丟下沙耶小姐呢
優しさの裏に 隠れた甘い毒に
溫柔之鄉藏著甜美毒藥
她可是相當失落
關於那件事啊
為了讓她趕緊開始修行成為魔女
惑わされないよう
我不願為其蠱惑
所以我強迫她回故鄉了
守りたいもの 守る強さ
相信總有一天我會成長
是希拉小姐？
因為我也是米娜的師父
いつか必ず手に入れると信じて
擁有守護心愛之物的力量
你們不知道嗎
第一次聽說
沙耶總是喜歡依賴別人對吧
要是一直和妹妹在一起 對她們雙方都不好
新しい明日へ 行くよ
邁步走向嶄新未來
原來如此
喜びも絶望も超えて 急ぐその先へ
不畏途經喜怒哀傷 一心向前
我還以為是米娜小姐對沙耶小姐不耐煩了
才丟下沙耶自己回去的
實際上 米娜回來之後把我臭罵了一頓
ただ「知りたい」から
求知慾驅使著我
問我為什麼拆散她和姐姐
出会い 学び 選ぶ道で 綴る
在相遇 學習 選擇的路途上
還說絕對饒不了我
還說要詛咒我一輩子
私だけの物語 誰も見たことのない
寫下專屬於我的故事
米娜你…
真意外…
不對 依昨天那副樣子來看 也不算意外吧
その1ページを
描繪出不為人知的新篇章
那副樣子？
這下就不知道是誰依賴誰了
你…你們饒了我吧
不要 不要 我不想回去
我想和伊蕾娜小姐在一起
別任性了
還得工作呢 要回去了
那我辭職
那你靠什麼吃飯
我要當伊蕾娜小姐的老婆
我不答應
聽到了嗎
姐姐 放棄吧
被敵視了 被狠狠地敵視了
再見了
嗯 一年後再見
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  紅黑劍士蓋亞  羊羊羊　校對：小風yusa　後期：MIR　繁化：SashiharaRino　OP特效：poi
不要
不要 伊蕾娜小姐
你還真是深受喜愛呢
也是
伊蕾娜
什麼事
你已經意識到了吧
意識到什麼？
我們的師父是誰
師父？是誰呢
你總是在關鍵時刻不誠實
到現在也沒治好
治不好也沒什麼不便
治好了也沒什麼困擾吧
我還想繼續旅行 繼續周遊各國
繼續悠閒地做自己喜歡的事
我感覺 一旦我意識到了那些事情
我的自由之旅也會迎來終點
無論影響了你的人是誰
即使你意識到了 也不會有什麼改變的
是這樣嗎
是這樣的 你知道嗎
我的師父 雖然看起來行動計劃非常周密
其實她的生活非常隨意
真的嗎
實際上你也非常隨意
所以我覺得 沒必要在意那些細節
但是 有機會還是回故鄉看看吧
有機會一定
請不要忘記
無論何時 我們都思念著你 一直愛著你
我也最喜歡了
無論是芙蘭老師 還是大家
保重
《妮可的冒險傳》一共有五卷
希望我的故事不止於五卷
所以
從芙蘭老師和希拉小姐坦誠相待的國度開始
我邁出了新的一步
希望從今以後 我依舊是平凡的灰之魔女
依舊是平凡的旅行者