本字幕由届恋字幕组制作 请勿用于商业用途
翻校：S  打杂：太刀
是传说中的巨大妖怪·大太法师 原来真的存在啊
我记得你好像是…
啊 您知不知道琪露诺酱在哪里？
琪露诺…是指那个冰之妖精吗
是的 其实…
什么 你要去找那只巨大妖怪！？
琪露诺酱 不要再做那种危险的事啦
不危险的啦 因为咱是最强的 不信你看
所以说青蛙太可怜了啦
琪露诺酱 太危险了  不要去呀
看咱的必杀技 完美冻结！
怎样
怎你个头啦 琪露诺酱个笨蛋！
哈 哈 哈
人家不管你了！
哼哼 绝对找到给你看！
虽然我们吵了架 但是我很担心她
是这样啊 确实是有说了也不听劝的孩子呢
有人说我坏话 刚才说什么来着 大太法师？
对！咱看见了  直入云间的黑色的巨大家伙！
巨大妖怪啊 没有听说过呢
这饼挺好吃
哦 那个该不会是巨型机器人吧？
哈？
在外面的世界中 巨型机器人这类事物只是单纯的幻想
没错 这么想的话幻想乡里存在巨型机器人并不奇怪！
哇
又来了
你差不多该回去了吧
怎么这样
我看啊 你是把“未来水妖义卖会”的广告气球看错了吧
味来水腰…？那是啥啊
河童在妖怪之山的山脚下搞的
间歇泉中心？
是的 那是在间歇泉异常之后河童建设的
她说利用地底的能源能做各种各样的事情
比如驱动广告气球什么的
我想你的朋友看到的应该是那个气球才对
如果不是的话…
那么…那个危险吗
气球先不说
其能源为八咫鸟 是拥有太阳力量的妖怪
对于冰之妖精来说是最棘手的呢
啊！
琪露诺酱！
等等…
找到喽 那啥中心
怎么这么热啊
哈哈哈哈哈
欢迎来到这里 侵入者
你就是巨大妖怪吗
咦 不怎么大啊
我是太阳之神…大概
我不管 快把巨大妖怪交出来
把它藏起来的话有你好看的！
你说这个谁懂啊！总之要把侵入者…把侵入者…
咦 要怎么样来着？
不管了 干掉吧 总之你先去死吧
好热 要融化了
不知道阿空有没有在好好干活呢
姐姐你太操心了
是的话就好…
哇哈哈哈
唔…
我…一定要找到大太法师
如果我找到了 大酱肯定也会高兴的
琪露诺酱！
唔 竟然能躲开这一招啊
大酱！
让我们两人齐心协力
好 必杀 完美冻结！
琪露诺酱个大笨蛋！
咦 为什么会这样呢
没想到这世上会有比我都蠢的人 地上的林子真大
哎呀！
你这个猪脑壳！
我不是说把侵入者赶出去吗 为什么要干掉啊！
好像是这么回事来着…
啊
哎呀 给你们添麻烦了
这就是我策划的未来水妖义卖会的亮点
广告气球“非想天则”
不过是我们河童造的哦
琪露诺酱看见的原来是这个呀
大酱…
刚才对不起噢
不用道歉啦 没有关系的
谢谢你 大酱 咱们一辈子都要做好朋友哦！
嗯！
总之 那两个孩子能和好如初真让人欣慰
真是辛苦你喽
然后呢 琪露诺认定自己看到的就是那个广告气球了吧
老老实实告诉她真相不也挺好的吗
不…不行啊
虽然我对她因为我而陷入险境一事感到很抱歉 但是…
做了人偶巨大化的魔法研究之后
无法把人偶变回原来的大小什么的…
如此失败的事情 换作是你也不怎么会想让别人知道的吧
也不用那么在意吧 谁都有搞砸的时候啊
我竟然被魔理沙安慰了啊啊啊
下回预告
下回 第8话是
大家期待的
那一章！！
敬请期待！！