这么一看是过着超级普通的高中生活呢
但是 那个诅咒
对 就是我绝对没有选择权的那个诅咒开始的话
这种普通的生活就会崩坏了
早上好 甘草君
早上好
选择吧!
①把手放进大腿里 拔蘑菇
②把手放进大腿里 讲超H的话
啊 白痴啊 真的是白痴啊
把手放进大腿里 拔蘑菇
嗯 不可能掉下来的吧
女生的这种视线也是习惯了的呢
甘草君
你刚才说的摘蘑菇其实是小JJ吧
你胡说什么
小JJ嘛
太过分了
奏先生
请听我说
怎么了 裘可拉
五班的男生 山户和座裸
真是很亲密 lovelove啊
为什么要跟我说呢
请你也加入他们吗
怎么可能
总觉得很欢快呢
完全不欢快
你拿的是什么
啊？这个？
GAME哦 奏知道吗？
单恋少女啊
两年前流行的galgame咯
知道哦
美男子的后宫
没错 超多美人围着主人公
但是钝感的主人公却发现不了
嘛 我哪只知道啊 都玩了好几遍了好嘛
那么这个怎么了嘛
我们的开发部想出续作
对 这个游王子讴歌就是大家都知道的大企业
这个是样品 想让大家试玩一下
UOG的社长千金
第一个是这个
单恋系列续作第一弹
单恋婆婆
驳回 这个不是老太婆吗
不行吗
那么这个
单恋系列续作第二弹
单方基情 孤独基佬
这个完全没有依据原作的影子了吧
奏觉得哪个好呢
你为什么要插进来啊
哪个都不要
这个就是galgame
真是一大堆碧池的女人啊
偏见也太严重了吧
最近的galgame也是很认真在编故事的
特别是单恋女
反正也是那种刚见面就张开双腿的女人吧
才不是露哔的level啊
你是误会了吗
我是说那些学螃蟹的女人啊
这种东西哪里会有啊
那么我们继续来看神秘的第三弹吧
已经不要了
选择吧！
①进入单恋少女的世界
②进入单恋婆婆的世界
③进入单恋基佬的世界
这种绝对选择是没办法用常识的
不管选什么都会变成那样
不管选了什么 在打完结局强都不会回到现实世界
只能选了
午後の教室で待ち伏せした　空振りも辞さないで
偷偷埋伏在午后的教室 哪怕扑空也在所不辞
こんな展開を待ってたのに　いざとなれば
明明就是期待这种展开 可一到关键时刻
もう、テンパりんぐ！
脑袋就炸开锅啦！
攻防は一進一退……まるでスラップスティック
攻防讲究敌进我退..就像搞笑闹剧一样
この恋の地団駄に　神様が笑う(No！)
看到这段咬牙跺脚的恋爱 连神明大人都笑了（No！）
愛の呪文を唱えよう…
咏唱起爱的咒语吧..
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
使用那秘密的魔法（健康与爱）
まだ見習いの身だから…
可是我却还没学成出师
効き目はホラ、未知数(ルビ=ぱろぷんて)
所以效果呢 是未知数（ParoPunte）
アラザンの流れ星に 手を合わせ
向着银色糖粒的流星双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
许下“祝你的梦想一定能实现”的愿望
想いは折り重なるミルフィーユみたい
层层叠叠的思念就像千层酥一样
Ah- この胸は
啊..在我心中
Sweet Sweet Melty Love…
爱像蜜糖一样融化..
LOVE ドキドキ Let's say!
LOVE 咕咚咕咚 Let's say！
LOVE トキメキ Let's Sing!
LOVE 扑通扑通 Let's sing！
まじまじ 見つめて Let's Kiss!
目不转睛地注视着 Let's Kiss！
Magic Magic 射止めて Let's Go!
Magic Magic 把你击落 Let's Go！
这里是？
外面呢
这里是哪里？
至少不是我每天走过的路
好像是第一次看到
又好像很熟悉
这个不是某高中的制服吗
真的啊 我真的到了游戏的世界里
要迟到了啦
对不起 没事吧 骗人的吧
你是单恋女的
那个 我是不是脸上有什么东西啊
不 什么都没有 我稍微惊到了而已
好吧
对了 撞到你对不起
我是片恋希
果然
果然？
没什么
主人公和转学第一天的希撞到
也就是说我现在是主人公咯
稍微讲点话
好害羞 先闪人吧
这也是游戏的那样
不过跟绝对选项比真的好太多了
而且攻略都记住了
提升好感度的是
你的脸没见过
难道是转校生吗
是啊
你是同年级吗
方便的话一起去学校吧
跟原作一样的展开 这样的话会很顺畅
选择吧
学校太无聊了要不要去宾馆玩玩？
X X O O 吧
白痴吗 竟然在这种地方都会出现真是白痴
痛痛痛痛
怎么了嘛
比起去学校 要不要去开房
咦
啊果然是太冲击了她没有听清
这里要想办法蒙混过去
选择吧
①脱下裤子让她摸一下
②脱下裤子让她舔一下
有你这么蒙混的吗
那个 没事吧？
可恶
那个 你能摸一下嘛
也是呢
希线的flag是肯定无结局了
这种状况的恢复看来是不行了
为了回到现实世界
只能去攻略别的女生了
喂 你 是在小看我们吗
那个是
毒蝮纱希
诶 啊咧 讴歌？！
为什么那个家伙也在游戏里
帮忙
叫人帮忙
这个选项也只能跟原作一样
总之只能选1啊
等一下
对付女孩子这个人数也太反常了吧
这个女生做了什么吗
这家伙竟然随便喂我的猫
这个理由也太卡哇伊了吧
根据原作是这女的主动找不良少年的说
但是剧情貌似变了耶
废话
给我猫喂食的只能是我
选择吧
①把他的手拉向你的小JJ进行感情抚摸
②把他的手拉向你的小JJ同时宣告说这是我的小JJ
诶 这哪个不都是一样的吗
这是我的小JJ
这家伙怎么回事 不好
小的们 撤！
你太有趣了
你？ 话说为什么你在这种地方啊
这种地方
突然到游戏世界 不会混乱吗
游戏的世界
你是 游王子讴歌吧
那是谁
我是毒蝮沙希哦
真的吗
你的名字是
我是
回答怎样才是正确的呢
果然是主人公的名字吗
我是 运野命人
运野命人?
那么 运亲
这种叫法可以不要嘛
果然还是不要了
我是甘草奏
这样啊 那么 甘亲
总觉得违和啊
奏亲 嗯 奏亲
多多关照了
这个脸完全就是讴歌嘛
啊~ 我肚子饿了
把包里的炒面面包给她
把包里的哈密瓜面包给她
和原作一样的话她是甜食派
虽然正解的后果有点疑虑
不介意的话这个甜瓜
选择吧!
①把包里的炒面味小裤裤给她
②把包里的哈密瓜味小裤裤给她
你赶快滚吧
哈密瓜味小裤裤要吗
你你你你你… 你个变态
不妙了 这个沙希的线也被破坏了吗
晚上
这是屋顶吗
根据原作这个场景是星空牛奶登场吧
在原作里 这个是牛奶从宇宙飞来的事件
但是牛奶是完美着地的啊
喂
良平
那边的你
能来帮我撸一发吗
你这种方式绝对是故意的吧
接着怎么了
没事吗
嗯 得救了
那么再见
等等啊
对了忘了说
忘记我的存在吧 不然的话
杀了你哟 杀了你哟 杀了你哟
在原作里 这里主人公也是被牛奶封口
然而好奇心极重的主人公却勇敢地尝试与牛奶进行沟通
喂 喂 突然这样 真是可怕的发言啊
至少把名字告诉我吧 我叫甘草奏
我叫星空牛奶
果然是这样设定吗
顺便说一句 名字是写成白浊液 请多关照
那怎么可能啊
从上往下读是星空牛奶
从下面开始读是桃蜜汁
不对吧 你快闭嘴
知道了 上面的嘴会闭上 但是我下面的会更活跃哦
真是太糟了
怎么这样 会害羞的
为什么反而很开心啊 不行了 这家伙完全是富良野
嘛 玩笑就开到这里
你如果还要命的话 从此以后就不要再和我有任何牵扯了
从此以后不再有牵扯
牢牢地牵扯上
这也几乎是和原作一样
那这里就选择第二项牢牢地……
选择吧！
①狠狠地被揍一顿
②狠狠地被抹杀掉
是是 差不多想着这个时候该来了 选一
这可不是说说而已的厉害啊……
呐 最后可以揍一下你的蛋蛋吗
喂喂！ 怎么可能可以啊
是吗 那我就对你没有兴趣了
危险了 这样的话就回不去原来的世界了
如果说还有别的可能性的话
啊 这个场景是
小奏
在这个地方这个角色会登场 也就是说 我进入了春原路线了
春原路线即是
在希 沙希 牛奶三位女主角各自的好感度提升不足够进入她们的路线
但又不至于落到BAD END的最微妙的情况下才会出现的隐藏路线
在哪里等着的是 主人公的好友 春原骏介
从生理上来说是个男的 但那太过可爱的举止偶尔会让人心怦地一跳
又没有跨越过那条线 但是在这个路线这些都会改变
呐 小奏
也就是说
也就是说迄今为止是男生的由 要变成女孩子了
怎么了 春原 啊
小奏
喂 等等 你怎么了
我也搞不懂啊
早上一起来 突然就变成这样了
小奏 我身体虽然变成了这样
你也能和我像以前一样好好相处吗
明明原作这里应该是那份哀求的眼神萌死人的画面才对
怎么了 这种绝望感啊
啊 嗯
真的 好高兴
果然还是讨厌啊
也不能说不讨厌
没有那种事哦
真的 那么
如果像原作一样的话 在这里应当会被要求握手吧
我要有心理准备 心理准备
来KISS吧
诶 为啥啊
我 我 现在的心情变成像女生了
奏先生
裘可拉
裘可拉?
我的名字可是叫帕露菲哦
怎么是帕露菲 你 太危险了 还是不要继续吐槽了
奏先生 这可是个机会
什么的
进攻的
但是不明白你在说什么啊
绝佳的进攻机会
别说得像进攻良机一样
第25号
被夹在男人和男人之间 奏先生的某些什么东西将会反转
到底是什么东西啊
果然完全只是裘可拉
那个 小奏 这个孩子是谁
稍微熟悉的人而已
赋予你按自己喜好随意对待奏先生的权利
别随便决定啊
选择吧！
由成为女孩子
由成为女孩子(幼女萝莉)
这是什么啊 除了二没法选了吧
稍微有点想看幼女的由什么的 只有一点点 选一啊 肯定是选一
诶 怎么了
小奏
小奏 我看起来好像变成了女孩子
可爱吗
恩
太好了
什么啊那个 犯规的笑容
才不会被迷住呢 混蛋
那个呐 我 我 其实
从是男生的时候开始就对小奏的事
不行的
什么啊 你刚才说过可以喜欢小奏之类的话吧
那是因为你是男生
喂 这很奇怪吧
女生是绝对不可以的
难道说 你
对 我最喜欢奏先生了
再一次在别人面前说出来 果然还是有点 那个 应该说是害羞呢
啊 小奏亲在和女孩子亲亲热热的
讴歌和富良野
这个声音 不就是修罗场BAD END吗
主人公过于迟钝而没有察觉别人对他的感情
于是女主人公一起病娇化后
把男主吡——地干掉的BAD END里也极其黑暗的内容
为了不破坏女主角们的形象
设定成她们接收到宇宙发来的操作电波 而失去理智 欲望暴走的特殊事件
不好了 但是很奇怪啊
这本来应该是希 沙希 牛奶三位女主角和命人之间发生的事件
但是 这是在单相思的心情无法传达的原因下发生的事件
就算是有单恋的设定 这个沙希和牛奶的内在可是讴歌和富良野
她们暗恋着我 这怎么可能呢
甘草君 我如此爱恋着你 你却 总是 总是 总是
诶等等 别光看着 快救救我
小奏亲 小奏亲你哥迟钝的呆子
你们 快住手 这样下去就危险了……
如果是不能成为我的所有物的小奏的话 就不 需 要了
喂喂 你们快看看那个 真的危险啦 快放手
裘可拉 救命啊
嘿嘿嘿嘿……
我说你 在做什么
来把奏先生的菊花开发大些吧
喂 只有你一个 不太对劲吧
让花朵绽开吧 把菊花开发大些
放手放手！根本不明所以!
小奏 去死吧
等等！等等！住手！！！！！！！
里面 谁也没有哟
你啊 在这里说这句台词不太对吧
这里是
奏先生你没事吧
裘可拉吗
小奏亲 一直趴在桌上做噩梦 没事吧
你是 讴歌对吧
诶 是啊
甘草君 做了什么黄色的梦呢 下半身浸出牛奶了哦
你在什么地方都完全不会变啊
你在说什么我完全没有头绪
说起来 甘草 精神方面已经没事了吧 做噩梦的时候可是非常的恶心
到了那个程度了吗 实际上我做了你们对我单相思的梦了
很好笑吧
那种事百分之百没可能啊
在生什么气呢
别那么生气啊
虽然是说了不管怎样也不可能发生的事的我错了
怎么感觉越解释情况越糟糕
甘草
怎么了
笨蛋
什么呀 那家伙 讴歌 那家伙有点过分吧 她肯定不会听我解释了
你能帮我说几句吗
疼疼疼！！！为什么？
对不起 一不注意就掐下去了
但是 但是 小奏个笨蛋
裘可拉 她们为什么那么生气呢
奏先生作为女生的对象看来是不行的
果然还是只能成为基佬了
为啥呀 为什么她们突然情绪就不好了 完全搞不明白
而且本来错的就是绝对选项
只要把这个快点从脑子里弄掉
选择吧！
①让两腿间的东西稍微漏出一点
②让两腿间的东西稍微变小一点
可恶 啊!!!!!!!!
どこかで僕を呼んだ　姿見えない声
脳裏をよぎった　デジャブ　キミと重なる
廻りだした　光と影
夢の場所へ　走り出そう
始まりの　合図を奏でて
イタズラな　時を恐れず
運命の　導く風に乗れば
キミと泣きたいほど　眩しい空が見える