嗯 因為我喜歡小甘啊
當然奏先生也是我的最愛哦
因為我最喜歡哥哥了啊
真好啊
午後の教室で待ち伏せした　空振りも辞さないで
偷偷埋伏在午後的教室 哪怕撲空也在所不辭
こんな展開を待ってたのに　いざとなれば
明明就是期待這種展開 可一到關鍵時刻
もう、テンパりんぐ！
腦袋就炸開鍋啦！
攻防は一進一退……まるでスラップスティック
攻防講究敵進我退..就像搞笑鬧劇一樣
この恋の地団駄に　神様が笑う(No！)
看到這段咬牙跺腳的戀愛 連神明大人都笑了（No！）
愛の呪文を唱えよう…
詠唱起愛的咒語吧..
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
使用那秘密的魔法（健康與愛）
まだ見習いの身だから…
可是我卻還沒學成出師
効き目はホラ、未知数(ルビ=ぱろぷんて)
所以效果呢 是未知數（ParoPunte）
アラザンの流れ星に 手を合わせ
向著銀色糖粒的流星雙手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
許下“祝你的夢想一定能實現”的願望
想いは折り重なるミルフィーユみたい
層層疊疊的思念就像千層酥一樣
Ah- この胸は
啊..在我心中
Sweet Sweet Melty Love…
愛像蜜糖一樣融化..
LOVE ドキドキ Let's say!
LOVE 咕咚咕咚 Let's say！
LOVE トキメキ Let's Sing!
LOVE 撲通撲通 Let's sing！
まじまじ 見つめて Let's Kiss!
目不轉睛地注視著 Let's Kiss！
Magic Magic 射止めて Let's Go!
Magic Magic 把你擊落 Let's Go！
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
1 虎虎虎
2 豬豬豬
在場的所有女生給我聽著
我要讓你們每個人都說喜歡我！
還有4個人才能完成任務啊
這其中比較有可能說的是..
柔風
柔風 柔風
啊 甘草
柔風 你來一下..
什麼事～？
柔 柔風？
好疼疼疼..又闖禍了
啊 你沒事吧？
嗯 我沒事
這個可愛生物真是一點沒變呢
那個人 是黑五的甘草對吧？
嗯 聽說最近還強迫沒有血緣關係的少女叫他哥哥
誒？變態？
這樣的話 難不成下個目標就是柔風同學？
討厭！
看我把你搞成妹！
邪門外道！
別拿你們的臆測來批鬥我行不行啊
唉呀！要被搞成妹啦！
鬼才搞你們啦！
那個 我這次又突然來打擾你 真對不起啊
不不 不用在意
啊 不過
不可以做色色的事情哦
啊..之前的事情還真是對不起了
那個..這次不是內褲啦 是關於昨天的事情
昨..昨天？
不 不是啦
我不是要同時腳踏六條船啦
那啥..雖然自己說有點怪..
我這人不是經常搞怪嘛..
啊..嗯！
嗯..講這麼直接實在讓我有點受傷..
好啦 就是因為這個原因
所以班上的女生們都對我瞪白眼
讓我每天過得很煎熬啊
甘草..
所以呢 哪怕只是形式上也行..
如果能讓受歡迎的女孩子們對我說喜歡
那我可能就有勇氣再活下去了
那..那個 你的意思是..
以哥哥視角嗎？
求你們了 別再往妹妹上扯了啦！
柔風你討厭我嗎？
誒？完全沒有那回事哦
那..那麼
如果讓你從喜歡和討厭中選一個的話..
嗯 如果按這層意思的話那當然是..
稍等一下
來稍微聊個天吧
不要啊～
你這混蛋想讓純真的柔風同學說什麼吶！
最近似乎和小凪走得很近嘛 你這混蛋！
噗噗～居然想把小凪炭弄成妹 豈有此理噗！
再..再不老實就爆了你哦～混蛋
喂！最後那個傢夥果然很奇怪啊！
聽好了 這輩子不准再靠近柔風同學了
好痛痛痛..
什麼嘛 明明自己還幹過那種送內褲的變態行為
甘草！
柔風？
沒 沒事吧？甘草
啊啊 沒事沒事
真是的 那些人到底怎麼回事嘛
他們總是欺負來跟我說話的男生
真過分呢
好啦 別把他們想得太壞啦
畢竟我自己也要負一點責任
甘草真的很溫柔體貼呢
誒誒 也沒你說的這麼..
誒？誒？
聽我說哦
我..是喜歡甘草的哦
誒？
不 不是啦
那個 不是男生和女生之間的那種
是一般人與人之間的那種..
雖然你說你每天都過得很煎熬
但卻能溫柔地原諒別人對你的欺負
那個..雖然我自己也想不太明白
可如果這樣能讓甘草打起精神的話..
啊～我在說些什麼呀
嗯？
所以說 那個..
就是喜歡你啦 那..那個
再見！
雖說是為了任務
可居然欺騙那麼純潔的孩子 我真是太差勁了
但是這下就只剩三人了
喂！剛才你們不是已經走掉了嗎！
去死吧！
如果想要宰了這貨的話以下略！
噗噗！居然在體育倉庫裡你儂我儂..
這哪來的工口遊戲啊噗！
什麼時候幹？就是現在了吧！
最後那個傢夥 誰來阻止他啊！
不管怎麼說這樣就過關50%了
來了！勝利的浪潮正朝我跟前奔襲而來！
那我也只好乘浪而行了 乘上這股巨浪！
白名單排名第五 二年十組 麗華堂絢女
乳之第五
她用胸前那對被稱為“貧乳殺手”的壓倒性波凹凸..
..不對 用那對胸部和嚴苛的性格
肆意搜刮著愛乳人士以及抖M男女的支持！
哎呀？瞧瞧這張倒霉催的瘦猴臉
你是甘草奏吧？找我有什麼事嗎？
我現在正在和粉絲們共進午餐呢
啊啊..其實我是為昨天的事而來..
我拒絕哦
其實班上的女生們每天都瞪我白眼..
你傻不傻？
只要你停止變態行為馬上就能解決這個問題啦
說的也是呢
不過呢 正因為如此你才會被稱為拒絕往來黑五戶吧
好吧 如果你肯在這裡下跪請求的話
要我說說也無妨哦
下跪？
要他下跪耶
拜託你了！
喂..我說你
一點自尊心都沒有嗎？
好了 這樣你就肯說了吧？
不 不要啦
你想毀約嗎？
和你這種低俗的垃圾訂的約定
根本不值得我遵守啦
這傢夥！
選擇吧
1 揭穿麗華堂的秘密 其實那裡面放了硅膠 以此威脅她
揭穿麗華堂的秘密 其實那裡面放了硅膠
什麼？
以此威脅她
怎..怎麼可能
那裡面居然是硅膠！？
2 改名為甘草·A·奏（A=因為我喜歡你）
改名為【甘草·因為我喜歡你·奏】
怎..怎麼回事啊？！
那兩人是怎麼回事？
剛才 我好像聽到硅啥啥的..
是啊！我的胸部是大～屁股啦！
注：日語中硅膠的"硅"與"屁股"同音
她說什麼啊？
你讓我說了什麼啊！
不..是你自己說出口的吧！
夠了 跟我來這邊！
你為什麼知道我的秘密！？
誒誒 你問我我也不知道啊
別狡辯了 趕緊給我坦白！你這隻臭蟲！
嗯？你嘴巴還敢這麼硬
如果秘密被揭穿的話你想咋辦啊？
如果不想被我揭穿的話..你懂的吧？
我..我知道了啦
嗯嗯 知道就好啦
以秘密要挾把人家拖進這種地方的下流男生..
你是什麼目的誰不知道啊！
是你把我拉來這裡的吧！
肯定會又揉又舔又埋又夾的..
才不會嘞！
你真的是最差勁的人渣！
都跟你說不會這麼做了啊！
你只要隨便扯個謊說你喜歡我就行了啦
強..強迫我說喜歡你的NTR玩法？！
變..變態！
真是受夠了啦 我說你胸部裡塞的不是硅膠而是工口遊戲吧！
喜歡啦
誒？
喜歡啦！
好..好猥褻的動作！
成功！那我就此告辭了
誒？
實在是抱歉了啊
真的就這樣而已？
我一開始就說了嘛
這..這什麼意思嘛！有夠無聊
你為什麼要做這麼沒意義的事情啊？
這個嘛 我也不好說明
話說 你想嘛
麗華堂也一樣啊 為什麼態度總是這麼惡劣
你自己也不好說明吧？
都是因為鄰居的青梅竹馬說他喜歡我傲傲的樣子
你讓我說了什麼啊！
所以說是你自己說出口的啊！
你這個變態！
那麼..接下來該怎麼辦呢
嗯？
喂 雪平 你掉東西了哦
哦 那不是白豬小弟嘛
白豬小弟？
小甘你不知道嗎？
是UOG玩具正在推的玩具角色
現在在小孩之間人氣極高哦
和白豬小弟一起玩吧！
好象是活動的傳單呢
但是為什麼雪平有這種東西..
咦？背後寫著什麼哦
白豬小弟
太可愛了啦
最喜歡了～
這什麼啊？難不成是雪平寫的？
甘草 你手中拿的東西到底是什麼呢？
誒？啊 這個剛才從你桌子上掉下來所以我就撿..
為什麼會變成這樣啦！
小甘 你沒事吧？小甘！
繼續看
不繼續看
好～今天我們請來了大家的朋友白豬小弟
那麼大家用最大的聲音把白豬小弟叫出來吧
預備起..
白豬小弟！
喂喂 白豬小弟真的這麼有人氣啊
話說雪平真的會來嗎？
小甘 你沒事吧？小甘！
到..到底怎麼回事？
奏先生 這是機費！
超愛白豬小弟的富良野同學想去參加那個活動
所以奏先生也去參加吧
不 我們說的可是那位雪平哦
討厭可愛東西和BL的女生是不存在的
女人竟能把這兩者排一塊 這種生物有夠恐怖..
看到白豬小弟而放下心防的她 一定會說出喜歡你的
真能這麼簡單嗎？
聞～聞～
誒？怎麼啦？遊王子
味道和前陣子小凪事件中的你一樣呢
誒？
小甘並不是真的想讓小野喜歡上自己
只要讓她說出喜歡就OK了嗎？
嗯 基本是這樣啦
這樣啊 嗯 奇怪的謎團好像消失啦
而我也覺得小裘的方案不錯哦
既然如此的話 那不如更進一步吧！
更進一步？
這裡面真是難受
哎呀 幹得好啊 甘草
難怪謳歌醬要強烈推薦你
啊 多謝
那麼遊王子人呢？
不是說她今天也會來嗎？
這個嘛 她對於今天的活動似乎有些期待過頭
結果居然發高燒了呢
她是小孩麼！
那麼 接下來可以麻煩你在街道裡轉一圈
幫我們展示一下白豬小弟嗎？
啊 好的
當然絕不可以說話哦
噗！
是白豬小弟！
好可愛～
果然會來這種活動的只有小孩子呢
啊？
哇 真的來了！
這丫頭超難搞的..
白豬小弟拜拜～
噗噗～
再見啦 拜拜
唉..累死了
你好
噗～噗！
能..能麻煩您在原地轉一圈嗎？
能..能不能讓我摸摸看？
噗！
戳～
再..再也受不了了
這..這裡沒熟人吧？
噗？
白豬小弟 你好可愛呀～
啥！？
這..這丫頭是誰啊？
對..對不起
那個..我興奮過頭了
雖然知道裡面有人 但是我對可愛的東西實在沒抵抗力..
誒誒！？
平時我從不會這麼歡鬧
倒不如說..我根本不擅長和別人說話
這是雪平吧？
不是我在做白日夢..而是貨真價實的..
可是今天的白豬小弟實在太可愛了
結果我一不留神就失去控制..
噗～噗噗！
謝謝
真是的 等等我啦 哥哥
搖木？那傢夥在幹什麼啊？
真是的 無論是哥哥還是姐姐都全部失敗了啦
好好一個假日 怎麼連一個哥哥姐姐都勾搭不上！
這傢夥在說什麼我有點不明白啊
哦 這邊散發出類似哥哥的氣息！
哇 圓滾滾胖嘟嘟看起來好好吃的哥哥
這樣下去的話雪平她就..
這樣的話！
那 那裡居然出現一位野生哥哥
真的假的？！純天然的哥哥？
這裡有個妹妹哦～
好 趁現在
誒？
誒誒？！
誒！
白..白豬小弟？
快看快看 媽媽
哎呀呀 真可愛呢
白豬小弟加油～
姐姐堅持住～
白豬小弟
白豬小弟～
好可愛
白豬小弟！
噗
噗..噗..噗..
糟糕 真的開始難受了..
今天謝謝你了
我真的 真的好開心
雪平？
能不能..再聽我一段任性的獨白？
誒誒！？
因為這種話 是絕對沒法講給認識我的人聽的
我從小就性格比較畏縮
身邊基本沒有幾個朋友
本來想趁高中入學之機好好加油
是指入學初亮相的事麼
但是失敗了
我越是想主動開口說話
就越變越像個怪胎
那個..我不但出口毒辣
色..色色的話題更是不離口
根本沒辦法好好跟人說話
角色的塑造方向完全迷失了..
雖然我偶爾會開單人反省會來檢討自己的錯誤
但是完全沒有用
久而久之 大家對我的印象已經完全定性為怪人了
啊..和因為絕對選項而墜入深淵的我一樣呢
不過啊 像我這樣的女孩
也有一位名叫甘草的男生 沒嫌棄我願意和我說話
誒？！
可是我每次都會忘乎所以情緒失控
之前我還猛戳他的喉嚨然後直接逃走了
連道歉都還沒跟他說
我很清楚 所有的錯都是因為自己的軟弱
但是我就是做不到啊
我很害怕
如果我向他展露真正的自己 結果卻沒被接受的話..
一想到這裡我就害怕極了
我明明已經受夠了自己的軟弱..
雪平..
白豬小弟？
你在幫我打氣嗎？
噗 噗噗～
謝謝 最喜歡你了
但是做到了 我做到了啊！
誒？
選擇吧
現在就請求雪平幫自己脫掉玩偶服
把關於雪平富良野真實一面的記憶從腦中消除
順便一提 電腦內的“通向哲學者之路”文件夾也同上
誒？
老實說我確實沒法再待在這裡頭了
但是雪平如果得知我聽到了她這番話..
果然說不出口啊..
但是選擇2的話..
“通向哲學者之路”文件夾的內容
我..長年以來日積月累的珍貴膚色收藏品就啊啊啊！
我..我..我！
唉..今天真的好險啊
你 你沒事吧？甘草！
居然會因為脫水症狀昏倒
但是比起這個 我什麼時候過關了？
算了啦 結果OK就行
總之作為對自己的獎勵 今晚就久違地用一次秘藏的那個..
啊啊！我的珍貴膚色收藏品啊啊！
奏先生 晚餐還沒好嗎？
雖然我一個人回家了
不過白豬小弟有平安到家嗎？
但是今天真的好開心呢
和白豬小弟盡情地玩耍 盡情地聊天
如果哪天能夠像那樣和甘草暢所欲言的話該多好啊
どこかで僕を呼んだ　姿見えない声
一個神秘的聲音在某處呼喚我
脳裏をよぎった　デジャブ　キミと重なる
腦中閃過的既視感和你的身影重合
廻りだした　光と影
迴旋交織 光與影
夢の場所へ　走り出そう
快步前往那夢之所在吧
始まりの　合図を奏でて
奏響啟程的信號
イタズラな　時を恐れず
無懼時光的捉弄
運命の　導く風に乗れば
只要乘上引導命運的疾風
キミと泣きたいほど　眩しい空が見える
就能陪你看那令人掉淚的炫目夜空
1 揭穿麗華堂的秘密 其實那裡面放了硅膠 以此威脅她
2 改名為甘草·A·奏（A=因為我喜歡你）
公司面試會場
今日謝謝您來參加本公司的入社測驗
那麼 您的名字是甘草·A·奏是嗎？
是 我叫甘草·因為我喜歡你·奏
對不起 能請你再說一遍嗎？
關於這個A..
是的 是“因為我喜歡你”的A
One more！
是 因為我喜歡你
再..再說一遍
因為我喜歡你！
再一遍！
噠噠噠噠噠噠！
你真的好熱情呀～
奏醬～
真穗
優卡菲
露易絲
各位觀眾 “腦礙”第六話感覺如何啊？
我們是Afilia Saga
這集的富良野讓人印象深刻呢
白豬小弟也超～可愛的
那個布偶我真的很想要呢
我也是 如果做出來的話我絕對要買
等下去問問看工作人員吧
所以呢 下次“腦礙”是？
選擇吧
清羅出擊！
清羅 請別脫衣服
誒 這是..
別去想 別去想
所以呢 下週也
盡請期待！