本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：龍王   燕子   校對：小牧朝日   時軸：halekun  後期：流星  壓製：Elvis
她真的送了我一份很重要的禮物
我能出家門外  擺脫了家裡蹲的狀態
這是我從人生起跑線邁出的第一步
終於要開始了
好
喂  真是的
父親大人  母親大人
我可以去外面玩嗎
外面？
當然可以
親愛的  魯迪可以一個人去外面了
我還擔心過他是不是身子太弱
時間真是一眨眼就過去了
是啊
你們還想過這種事啊
因為你完全不會哭
是嗎  把我養成了個結實又可愛的兒子哦
就是你這種不像小孩子的地方反而讓我擔心
長子這麼可靠  你有什麼不滿的
不  雖說也沒有不滿
跟我說「要成為和格雷拉特家繼承人相稱的人」也沒關係哦
要是那樣的話  就帶個女朋友回來吧
我知道了
那我就去找個不遜色於母親大人的女孩子
要溫柔待人哦
男人的強大不是為了逞威風而存在的
我知道的  父親大人
男人的強大是為了在女孩子面前耍帥而存在的對吧
就是那樣
不  不是那樣啊
開玩笑的
是為了保護弱者而存在的對吧
就是那樣
那我出門了
路上小心
真是個好孩子啊
我還是想偶爾展示下父親的威嚴啊
你好
恐れるなら　山を越えて行け
若是心存恐懼  那就翻越這座大山吧
満ち足りぬ　心に
為無法滿足的內心
溢れ出す水が癒し与え
以溢出的泉水給予治癒
想像の上　誰も立てぬ場所
在誰都想像不到的高處
慈しみ一つ恋しさを持てば
心懷慈悲與一份思慕
手にする愛
手中的愛
已經沒事了  外面不可怕了
這一切都多虧了洛琪希
好好珍惜那件聖物吧
魔族從村子裡滾出去
滾回魔大陸
快滾
魔族快滾
不好  不好  是霸凌啊
住手
怎麼了
三個人一起欺負一個人  你們真是差勁
你在看哪邊啊
騎士家來的傢伙嗎  別礙事啊
打不中的話就沒有意義哦
那傢伙哪來的水
真無聊  回去吧
沒事吧
嚇我一跳
真是可愛到驚人的美少年
正太控的大姐姐看到肯定瞬間就欲罷不能
我沒事
你稍微向前探下身
好像是不太會違抗別人說的話的孩子
正太控的大哥哥看到肯定瞬間就欲罷不能
閉上眼睛
衣服要回家洗哦
好  OK
謝謝
千萬不要接近翠綠色頭髮
並且額頭上有類似紅寶石之物的種族
額頭…是漂亮的大額頭
OK  安全
這個孩子不是危險的斯佩路德族
話說  這耳朵
我說你啊
遇到那種情況不反擊  他們會變本加厲的
你看到我的樣子也不介意嗎
因為我師傅是魔族  你也是嗎
我不知道  爸爸說不是
不知道啊
年紀才這麼小確實不懂
爸爸有一半的長耳族血統
果然這個世界也會有啊
但是我頭髮的顏色和爸爸媽媽都不一樣
不哭不哭
看來他家庭情況有點複雜
不過  就因為髮色就被扔泥巴
光是想想我就要嚇尿了
那個  為什麼要來幫我
因為父親大人說要當弱者的伙伴
但是你可能也會被排斥的
到那時候你跟我玩就好了
我們從今天開始就是朋友了
平時很忙比如要幫家裡忙嗎
不
真好啊
有這張臉  將來很受女孩子歡迎吧
和他在一起  說不定還能撿個漏
說起來我還沒問過你名字
我是魯迪烏斯  你呢
希露…
希露弗
好名字啊  聽起來就像風之妖精一樣
我們玩什麼
不知道  我沒和朋友玩過
他肯定是到現在都沒有朋友吧  真可憐
不  我也沒有呢
剛剛的那個教教我吧
那個？
從手裡嘩啦啦地出來熱水
還有呼啊地吹出來暖風
那個啊
我也做得到嗎
學會詠唱的話就做得到  大概吧
詠唱？
你有興趣嗎
嗯
好  反正很閒  特訓一下吧
我回來了
父親大人？
你知道我為什麼生氣嗎
為什麼呢
是指洛琪希的內褲…聖物嗎
不知道
聽說你打了索瑪爾
總之好像不是指那件事
話說是指什麼
今天的事嗎
是的
原來如此  欺負希露弗的垃圾小鬼啊
我不知道父親大人你聽說了什麼…
不對  你做錯事了要先說對不起
實際上是我走路的時候聽到…
別找藉口！
不論有沒有說謊  看來他根本不想聽我解釋
你那是什麼眼神
雖然總之先說對不起也沒什麼
但我覺得這對保羅並不好
怎麼了
為什麼你一言不發
因為一開口就會被罵是在找藉口
什麼
在孩子想說什麼之前先責罵讓他道歉
大人的做法真是簡潔  讓人羨慕呢
魯迪
父親大人
我到目前為止都一直努力做一個好孩子
那和現在沒關係吧
不  有關係
我為了取得父親大人的信賴而努力著
父親大人卻對我的辯解都一概不聽
大聲叱責我動手打我
但是  索瑪爾確實受傷了…
即使他受傷是我造成的  我也不會道歉
等等  發生什麼了
你不是說不想聽藉口嗎
放心吧  父親大人
下次就算再看見三個人一起欺負一個沒有反抗能力的人
我也會無視的
而且我還會加入他們  四個人一起去欺負
然後向周圍宣傳說這是格雷拉特家的家訓
然後等長大之後離開家門
我再也不會自稱是格雷拉特家的人
因為身為那種家族的人讓我感到羞恥
放棄吧  保羅
我可是二十年來在不可能贏的爭論裡一直狡辯逃避下來的男人
何況這次我是完全站在正義的立場上
你根本沒有勝算
對不起
爸爸錯了  跟我說下怎麼回事吧
我回來了
歡迎回來  魯迪
今天玩得開心嗎
今天我交了個朋友
啊呀那真是太好了
下次我可以把他帶到家裡玩嗎
為什麼會變成這樣
你家的兒子把我兒子打成這樣
確實索瑪爾有被打的傷痕
看看這個傷痕  眼睛腫了不是嗎
但我只覺得一直以來很懂事的魯迪烏斯
也有像孩子的一面而鬆了口氣
要是弄瞎了怎麼辦
喂  你在聽嗎
但是
魯迪烏斯小小年紀就成為水聖級魔法師
你不道歉這事沒完
我兒子給你添麻煩了  對不起
我想著趁這個機會稍微嚴格教育下他
為什麼會變成這樣
說什麼「男人的強大是為了保護弱者而存在的」
怎麼了  表情那麼難看
和魯迪吵了一架
真少見啊
大概叫那傢伙滾出去的話
他就會馬上離開家門吧
乾脆利落地
就像你一樣嗎
曾經的我最後都沒有道歉
我老爸也是這種心情吧
夏天又來了
之前那群臭小鬼也好幾次跑過來找茬
但全都被我擊退了
他媽媽每次都會來我家大吵大鬧
但在我看來  與其是為了孩子
她好像對保羅有意思
是拿孩子當幌子來見保羅的
真蠢
但是好熱  熱死我了
抱歉  等很久了嗎
沒  我剛到
開玩笑的
做到了
在這半年左右的時間裡
希露菲的魔力總量增長了很多
果然我的假設是正確的
熟練很多了呢
「魔力總量是有限度的」
下一個
這句話的可信度很低
下一個學什麼好呢
我想學之前魯迪用過放熱水的那招
那個啊
那是先這樣  同時運用火和水
為什麼魯迪不用動嘴
是指無詠唱嗎
對希露菲來說應該很難
教我這個
我想想
好
那你還記得在詠唱的時候
魔力匯聚在指尖的感覺嗎
去掉詠唱
在腦內想像出魔法然後從指尖釋放
照這樣試試看吧
一開始很簡單
憑感覺做到的事只可意會很難言傳
洛琪希也做不到
果然無詠唱是特殊能力嗎
不如說  麻煩必須是特殊能力
好不容易轉生到異世界
至少給我一兩個好用的技能…
做到了
我做到了  魯迪
我做到了
希露弗
希露弗 等等我
好美
連我這個男的都打心底地覺得她美
可惡  好羨慕啊
回想起來  生前我有一個青梅竹馬
雖然很早就結婚了
真可惜
現在的我只要提到青梅竹馬這個詞  可以來三發
希露弗快點
我回來了
歡迎回家  少爺
…和少爺的朋友
你好
已經準備好熱水了
謝謝
希露菲來這邊
嗯
好了
怎麼了
再不快點進去就著涼了
嗯
好了  把手舉起來
真是拿你沒辦法
都這麼大了
你在害羞些什麼呢
要脫褲子了
不…不要
好了  快脫吧
會感冒的
不要這樣
希露弗我明白你的心情
我生前也有個引人譏笑的小弟弟
我不會嘲笑啦
不是那樣…不要
形狀真的有那麼奇怪嗎
什麼嘛  只有我光著身子很不公平
知道了  記得之後要換內褲哦
嗯
虛晃一槍
有破綻
不要啊
那一瞬間映入眼簾的
不是最近看慣了的乾淨小短劍
當然也不是刻著不詳花紋的黑暗長刀
那裡只有…不  並沒有
怎麼了
出現了不應該存在的東西
生前通過顯示屏
一邊想像著要對這個東西這樣做那樣做
讓黑暗的性慾化身成白色的炮彈擊中紙巾
魯迪  你在幹什麼
這個東西它出現了
「他」原來是「她」
為什麼做了這樣的事
對不起
不能不分青紅皂白就發火
不能再重蹈覆轍
我在聽你說理由
我想她穿著濕衣服會感冒
但對方不情願吧
是的
對不起
不過像你這樣的年紀
可能會對這方面很感興趣
但強迫別人可不行
是  對不起  下次不會了
不是向爸爸我
而要向希露菲葉特道歉
知道了吧
希露菲葉特？
她會原諒我嗎
沒事的
只要你誠心道歉的話
她肯定會原諒你的
被中意的人拒絕了
會消沉也是正常的
我自己就流著好女色的血脈
應該也遺傳給他了吧
但畢竟兒子這麼聰明
應該會好好利用這次失敗吧
你真是可靠  前途無可限量啊
對不起  希露菲葉特
因為你頭髮很短
我一直以為你是男的
哎呀
我家兒子可能其實很笨
心思都不在這
難道是還沒跟希露菲和好嗎
是啊  劍術也沒見進步
自然會嘆氣啊
那爸爸給你點建議吧
拜託了
怎麼辦呢
需要我給你舔鞋子嗎
我說你啊
聽好了魯迪
女人這種生物
既喜歡男人強大的部分
但也喜歡男人軟弱的部分
你仔細想想
要是有個明顯比你強的人
臉上寫滿了欲望向你靠近
你會怎麼想
應該會感到害怕吧
對吧
所以要把軟弱的部分展現出來
但要怎麼做
把你的煩惱用明確的態度
在希露菲葉特面前坦白
讓她知道「我被你躲著很是苦惱」
於是乎  你覺得會怎麼樣
順利的話  對方還會主動投懷送抱
要是不行的話怎麼辦
那到時再來找我問
我來告訴你下一招
原來如此  還有第二手第三手準備
那麼…
你看
去吧
魯迪  之前的事情…
怎麼了  魯迪
最近看不到可愛的希露菲
好遺憾啊
希露菲很可愛
所以可以把頭髮留長一點啊
不要
最近的希露菲好冷淡
抱歉
但我並沒有討厭魯迪
希露菲
所以像平常一樣好好相處吧
我不知道如何與同齡的可愛女孩好好相處
我好歹也是個男人
為了未來考慮也希望和她保持良好關係
而她則希望恢復我們以往的關係
那就和平常一樣對待她吧
我只要盡全力珍惜在新世界交到的朋友就行了
太好了  兩個人和好如初了
但是
我給這麼小的兒子都教了些什麼東西啊
朋友
愛のイロハを学んでも
就算學會了愛情三十六計
手に入れいれられないのなんの
也沒有得到真正的愛情
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
戰鬥之後精疲力竭之時  渴望著你
If you do
如果你會
なんだって怖くないから
不再懼怕一切
If you will
如果你將
背中を任せて
身後交付於我
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
崩壞吧  全都毀滅吧  只要是為了你
不純も矛盾も見境なんてない
不純和矛盾並無區別
守りたい　守りたいのは全てを
想要守護  想要守護一切
教えてくれた　貴方だけ
教會我這個的人  就是你
緊急家庭會議