本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：龙王   燕子   校对：小牧朝日   时轴：halekun  后期：流星  压制：Elvis
嗯  已经长出来了吗
是我成长的证明呢
好好好
虽然前世不怎么喜欢学英语
但要是学会了还挺有趣
很好
距离艾莉丝10岁的派对已经过去了快2年
还可以再快点
转眼间艾莉丝就已经是剑神流上级
好
感到了天赋的差距
感觉比之前变大了
那个究竟是什么啊
不可思议
恐れるなら　山を越えて行け
若是心存恐惧  那就翻越这座大山吧
満ち足りぬ　心に
为无法满足的内心
溢れ出す水が癒し与え
以溢出的泉水给予治愈
想像の上　誰も立てぬ場所
在谁都想象不到的高处
慈しみ一つ恋しさを持てば
心怀慈悲与一份思慕
手にする愛
手中的爱
快点
会被鲁迪乌斯发现的
好想快点看到他的反应
说不定会被惊讶到哭出来
毕竟是鲁迪乌斯大人
可能不会显露在脸上
但他肯定会高兴的吧
那是当然
毕竟是旁系  想必过得很是辛苦吧
在说什么呢
难道是在偷偷说我的坏话？
那样的话我可很有自信
把枕头当纸巾擦眼泪
这种增加女仆工作的自信
得赶在鲁迪乌斯10岁的生日之前呢
如果鲁迪乌斯不是那个家庭出身的人就好了
对伯雷亚斯家来说
我好像是那种不能带上台面的人物
您好  鲁迪乌斯大人
你好
这是最近才知道的事情
保罗的本名是
保罗·诺托斯·格雷拉特
诺托斯家族是格雷拉特家族四大支系之一
现在的族长是保罗的弟弟
但这个家伙好像比保罗还要人渣
所以还有暗中谋划权力更迭的势力
即使我没有那个意图
如果传出身为诺托斯家族成员的我
可能会造成不好的误会
所以不能举办像艾莉丝那样盛大的派对
他们大概是觉得我这样很可怜吧
好像是在私下策划着我的10岁生日派对
根本不是什么值得哭的事情啊
得努力练习下怎么哭呢
话说回来
我来到这个世界已经快10年了吗
感觉好吵闹啊
是…是啊
但是  仅仅2年就学会了3门语言
你总是让我大吃一惊呢
都是多亏了基列奴我才能学会兽神语
学习之后就肚子饿了呢
去吃点小菜吧
鲁迪乌斯  等等
能再聊会天吗
话说回来是今天呢
我明白了
那么正好借这个机会
有个想给你看的东西
这是我吗
做得还挺好
但是没尾巴
我对这部分的知识还没搞懂
按现在这个情况来看
肯定会为了阻止我出去而拼尽全力
能让我看一下吗
尾巴跟身体的连接处
来吧  看你如何闯过这关  基列奴
什么啊  就这种事情
小事一桩
毫不犹豫啊
厉害  不愧是我们的基列奴
还…还是你狠
能摸一摸吗
当然可以
好硬
等等  这是屁股吗
好…好厉害
是我憧憬的肌肉
鲁迪乌斯大人  失礼了
膳食的准备已经做好…
鲁迪乌斯大人
鲁迪乌斯
10岁生日快乐
这…这是
鲁迪乌斯  生日快乐
这样  我今天10岁了啊
对…对不起
我…还是第一次
来到这里以后一直以为自己不受欢迎…
居然会给我庆祝生日什么的
根本没想过
开战吧
向诺托斯家族开战
把皮列蒙杀了
让鲁迪乌斯坐上族长之位
父亲大人
控制住他
菲利普  你要阻碍我吗
愚蠢之徒
放开我  快放开我
演得太好了吗
祖父大人的事情先放在一边
今天给鲁迪乌斯你准备了个让你大吃一惊的礼物
大吃一惊的礼物吗
你觉得会是什么
难道是爸爸他们会来这里吗
那…那个
我们当然邀请了保罗他们过来
但因为最近魔物出没频繁所以来不了
这样啊
真遗憾
那…那个
那个  鲁迪乌斯
那个…
糟糕  这个氛围不是我有意造成的
鲁迪乌斯  你已经是我们家的孩子了
奇怪  这人不是讨厌我的吗
收为养子…
不  和艾莉丝结婚吧
母亲大人？
艾莉丝
你难道对我们家的鲁迪乌斯有什么不满吗
鲁迪乌斯才10岁
这和年龄没有关系
你应该多加磨砺自己的女性魅力
你们在干什么
快放开我
那孩子必须由我来拯救
所以是什么呢
那个让我大吃一惊的礼物
阿尔冯斯  那件东西拿来
是
请收下
法杖？
这次我们为鲁迪乌斯大人
从世界各地收集了极品素材
再交由阿斯拉王国首屈一指的制杖师打造的法杖
其名为「傲慢的水龙王」
看一眼就能明白
这个法杖  很贵
虽然名字有些中二病
收下吧
鲁迪乌斯是很厉害的魔法师
怎么能没有法杖
谢谢
竟然为我准备了这么贵重的礼物
价格无所谓
好了  开始派对吧
鲁迪乌斯…
生日快乐…
艾莉丝各有一个哥哥和弟弟
但生下来后马上就被住在王都的哥哥夺走了
被夺走了？
因为我在继承人斗争中输了
凡是继承伯雷亚斯血脉的男人
必须在族长家中养育
我们有这样一个传统
但是希尔达并不能接受
毕竟是自己痛着肚子生下的孩子却要被夺走
也是理所当然
她说过讨厌你
明明自己的儿子都不在这家里
为什么别人家的孩子却待在自己家
请不要怪罪她
我没有这个想法
怎么样
要不真的和艾莉丝结婚
和我一起夺取伯雷亚斯家族吗
你想让一个10岁的小孩干些什么呢
你只要坐着就好
夺位的事由我来干
要不我现在就把绑着双手的艾莉丝放到你床上吧
夺取伯雷亚斯家族？
不  等等
这可不是开玩笑
权力斗争什么的我可不干
我就把这当作酒后戏言吧
这样啊  可惜了
那么我快要睡觉了
晚安
鲁迪乌斯大人晚安
要是和菲利普合作的话
就能创造一个由我喜欢的专属女仆组成的后宫
真是捡芝麻丢了西瓜
欢迎回来
我回来了
怎么了
你不是睡着了吗
觉得你一个人可能会寂寞
今天就陪你一起睡觉
是菲利普指示的吗
但是这么仔细一看的话还挺…
鲁迪乌斯
藉由傲娇萝莉大小姐的第一次
第一次迎来我的第一次
不要
不行  不行
不能出手
这样下去就会被菲利普玩弄于股掌之间
今天我比较寂寞
所以可能会做一些色色的事情哦
只是一点点的话
可以哦
被玩弄于股掌之间？
好啊
送到嘴边的美女都不要是男人之耻
即便多少有点风险也该欣然接受吧
你在发抖
你的错觉
顺滑的头发
每天埋头修行  艾莉丝的头发
如果是平时的话没这么柔顺
艾莉丝好可爱啊
突然之间说什么呢
我要摸了
难道说…这是OK的意思吗
OK的吧
可以干的吧
可以上的吧
好
我要享用了
不要
不是说了只能一点点吗
那里是
鲁迪乌斯你个笨蛋
我在干什么呢
完全失去了自我
玩了太多色情游戏
以为自己明白女主的想法了吗
所以说处男啊
说不定最近艾莉丝干劲满满的原因
就是为了让我在生日不会感到寂寞吗
去道歉吧
对不起
今天是特别的日子
所以就特别地原谅你了
原谅我了
但是
这种事情还是太早了
5年
再等5年
鲁迪乌斯成人之后
那个时候再…
给我一直忍到那时候
遵命
那我也去睡觉了
再见  鲁迪乌斯
晚安
明天也多多关照
太好了
幸好今天是生日
幸好今天是特别的日子
幸好没做更过分的事情
然后
太好了
保证了
那个艾莉丝和我约定
好  在那之前绝不做越界的事情
5年后15岁
好长
但是能忍耐
能努力忍耐下去
我要成为不会屈服于任何色情事件的坚强男人
等等  5年后？
希…希露菲！
真是的  怎么回事
到底是从哪冒出来的
好像并不仅是这个森林里的魔物变得活跃
有报告说菲托亚整个地区都发生了类似的事
我还想去庆祝儿子的10岁生日呢
鲁迪乌斯那家伙过得还好吗
你好
你好  希露菲
诺伦  快打招呼
诺伦  你好
爱夏  连角落都要仔细擦干净
是
你好  莉莉雅小姐
你好
这个拜托你了
真是漂亮的吊坠
我是模仿父亲最珍惜的吊坠做的
我收到了  保证一定会送到的
莉莉雅小姐决定好送什么贺礼给鲁迪乌斯了吗
是的  我要送这个
这是？
鲁迪乌斯大人非常爱惜的东西
姐姐
爱夏
每天打扫  真了不起
小希露菲  精神起来真是太好了
鲁迪乌斯大人去诺亚之后
她闹得真是厉害啊
鲁迪真是的
竟然教了小希露菲这么不得了的招数
不过多亏如此  好像没有被欺负了
真是太好了
毕竟是那头发
要是额头上还有类似红宝石之物的话
完全就是斯佩路德族
斯佩路德族是什么
斯佩路德族就是
这世上最可怕的魔族
遇到了就会被吃掉哦
对不起  不要哭
我回来了
欢迎回来  亲爱的
欢迎回来
怎么了
乖  乖
又有魔物？
对  最近活跃得让人受不了
这样的情况还是第一次
那片云是怎么回事
洛琪希
不要管学习了  快脱
那是什么
这个方向不是阿斯拉王国吗
难道说…鲁迪乌斯
魔力在聚集
怎么了  是哪里出问题了
算了  去看看就知道了
真是不得了的魔力量啊
用这个魔法的人是谁
什么啊  看不到
真是害羞的家伙啊  真是的
这样的话  我就直接去见上一面吧
妾身是魔界大帝  奇希莉卡·奇希里斯
各位  跟上妾身
这魔力  像是召唤光芒
难道是有人要解开魔神拉普拉斯的封印吗
阿尔曼菲
在
去调查那股魔力的来源
发现可疑的家伙的话  马上杀掉
遵命
到了很远的地方啊
在这里的话就能看到鲁迪乌斯的最强魔法了吧
用一点魔力就这么厉害
怎么样
调整挺难的  不过这还真是厉害啊
是吗  太好了
那么  让大家久等了
鲁迪乌斯·格雷拉特的最强最大奥义
Cumulonimbus
雷暴雨
仔细看好了
聚集吧魔力
壮观宏伟的水精灵
九天之上的雷帝王…
咦
那是什么  鲁迪乌斯的魔法吗
不  不是我
真是惊人的魔力
你知道吗
要回城镇吗
是啊  离开这里比较好
蹲下
什么
谁
你是谁啊
我是光辉之阿尔曼菲
受佩尔基乌斯大人之命
前来调查这场异变的来源
佩尔基乌斯？
鲁迪乌斯  带着大小姐后退
女人  闪开
杀掉那个小子的话
异变也许就停止了
我是剑王基列奴·泰德路迪亚
那个和我们无关  退下
你说你是剑王？
我以师傅剑神加尔·法利昂
以及德路迪亚的名誉发誓
好吧
如果事实并非如此
届时佩尔基乌斯大人会亲自下达裁决
你不打算就突然袭击一事谢罪吗
错在你们在这种地方做可疑的事情
这是什么情况  我不明白
稍微冷静点
首先天空发生了异变
然后突然来了个男人
他说自己是书中记载传说中的英雄的使者
那样有名的人物突然现身来袭击我
怎么了  是什么情况啊
看来他以为是我引起了天空异变
当然肯定不是我
等等  再说下…
大小姐  鲁迪乌斯
艾莉丝
转折点1
邂逅