本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：龙王   燕子   校对：小牧朝日   时轴：halekun  后期：流星  压制：Elvis
那个  基列奴小姐
从父亲大人那里…
叫我基列奴就行  不用加小姐
读吧
因为我看不懂  你念出声来
致我亲爱的儿子鲁迪乌斯
你应该不知道发生了什么
所有的事情都去问那边的肌肉女吧
虽然我想这么说
但她脑子也是由肌肉组成的
肯定不能好好说明吧
你说什么
请坐下  基列奴
这是开玩笑的
这样吗
马上回到正题  你的工作已经决定下来了
就是给住在罗亚的9岁大小姐当家庭教师
工作
之前我拜托他的那个吗  终于来了
不过  这样的话为何有必要打晕我
在你身旁的是那家的保镖兼剑术教师
她似乎说可以教你剑术
但自己也想要一起学习
明明脑子全是肌肉还说这种话
但麻烦你不要嘲笑她
你说什么
但是那家伙是剑王
要学习剑术的话  找不到比她更合适的人了
我可以保证她的实力
父亲一次都没有赢过她  除了在床上
别总是写多余的东西啊  笨蛋老爸
那家伙真受欢迎啊
在你12岁之前的这5年内
要在那个家里教读书  写字  算术
以及简单的魔法
而且在这期间禁止你回家或写信等所有联系
你说什么
要问为什么的话  我感觉到你开始依赖希露菲了
我断定这对那个孩子来说也不是好事
你竟敢耍我  保罗
通过工作  赚钱  自立生活
我期望你成为更加优秀的人
充满知性过于伟大的父亲  保罗
什么知性啊  不是凭武力的吗
保罗很爱你啊
附注  大小姐倒是无所谓
但肌肉女是我的女人
所以不准对她出手
他这么说的
把那封信送给塞妮丝
明白
想法有很多
不过  现在就这样吧
太好了
虽然希露菲可能会变得孤单一人
但是自己的问题不靠自己的力量解决的话
不管到什么时候都不会成长
我也不能太宠她
绝对没有留恋
但是
至少希望一年能见一次啊
全是兽人
基列奴也是
在这个世界没那么罕见吗
谢谢
初次见面  我是鲁迪乌斯·格雷拉特
贵族的打招呼方式是
左脚后撤一步  右手转过来  稍微低下头
这样吗
对对  做得不错
坐吧
我是菲利普·伯雷亚斯·格雷拉特
是这个城镇的镇长
对保罗来说算是他的堂兄弟
也就是说  什么来着
我们是亲戚吗
是那样吧
原来如此  我理解了
那个家伙利用了自己家的关系
即便如此  没想到是地位这么高贵的家族
所以呢  他把情况跟你讲了多少
说是5年内在这里教大小姐学习的话
就资助我入学资金去上魔法大学
就这么多？
嗯
真是的  那家伙真是一如既往
不过算了
总之先让你和我女儿见面吧
在那之后再谈
听说你年纪轻轻就非常优秀了吗
是师傅指导的结果
你很会说话啊
我很担心可爱的女儿会不会被你骗走
我才7岁哦
我已经跟保罗说过了
我家女儿稍微有点任性
只愿意接近极少数人
我对你也没什么期待
保罗拜托我了所以才让你试试看
您说话还真是不客气
你有自信吗
没实际见过的话不知道
艾莉丝  我带来了新老师
凶悍
第一眼看到她的瞬间我就这么觉得
我的五感都在发出危险信号
初次见面  我是鲁迪乌斯·格雷拉特
什么啊  这不是比我还小吗
我觉得和年龄没关系
什么  对我有意见吗
但是大小姐应该做不到我能做的事情
太狂妄了  你以为我是谁
第二印象是粗鲁
为什么打我
明明比我小还那么狂妄
这样你就知道被人打的疼痛…
我会让你后悔对谁动了手
等等
保罗那家伙
你把我送来什么地方啊
站住  我要把你磨碎
稍微有点任性？
去哪里了
别藏起来  快出来
别把我当傻子了
那和我所知道的大小姐完全不同
那是不良漫画的主角才对
怎么样
还能怎么样  那样凶暴的生物…
不  我第一次见到那么天真无邪的大小姐
怎么办  你要放弃吗
我不放弃
恬不知耻地跑回去的话
我想象到会被父亲大人如何嘲笑了
说得好
至今为止那些教师都在这里放弃了
不过  你有什么计策吗
我想想
用魔法应该能揍她一顿
不  那行不通
跟她打架即使赢了  她也不会听我说话
弄不好她会十倍奉还报复我
开什么玩笑
只有治愈魔法不能无咏唱啊
演一出戏怎么样
让大小姐自己想要主动学习
详细讲讲
我会尽力帮你的
我知道了
那么有件事想拜托你
请慢慢休息
计策已经想好了
希望能顺利执行
已经不想再像前世一样
被揍一顿然后赶出家了
不允许失败
圣物落在村子里了
神大人  请保佑我能成功
好痛  温柔一点啊  真是的
不是说了要挑个还算干净的地方吗
不过有点那种气氛还是比较好
之后就是
运用魔法和知识  逃离这里回家
我要让你充分理解学习的重要性哦
早上好  大小姐
这是怎么回事啊
看来我们是被绑架囚禁了
明明用魔法的话  就能轻易地烧掉绳子
别开玩笑了
基列奴  基列奴在哪
不错的反应  在这里…
基列奴  喂  基列奴
吵死了  臭小鬼
选对人了啊
这样就不会暴露是自导自演了吧
好痛啊  我要揍飞你
你个混蛋说什么
好演技
好臭  别靠近我
你以为我是谁…
得意忘形什么啊
混蛋  摆什么架子还想对我动手
这…是不是做过头了
恶心的家伙
绝对饶不了你
我要告诉祖父大人…
神圣之力如芳醇之食粮
赐予失去力量之人再次站起来的力量吧
Healing
治愈
给我全部治好啊
治好的话你又会大吼大叫吧
请你自己用魔法啊
那种事情我做不到啊
只要学习就能做到了
安分下来了吗
嗯
没杀掉吧  别伤得太重啊
反正最差的情况下
只要有男的小鬼在就行了
才不行啊
如果是逼真的演技就算了
但好像并不是那样
要用魔法把他们全放倒吗
但是在清楚知道他们的实力之前
这么做很危险
而且这等于告诉大小姐
最终还是要使用暴力解决问题  那可不行
以后她还会一直揍我的
算了
不管怎样  我要做的事并没有变
那么我还不想死所以要逃了
再见
救救我啊
不是说过别吵了吗
喂  打不开啊
那么再见
别丢下我
用你擅长的暴力打倒他们不就好了
能向我保证不乱闹或者大吼大叫吗
救救我啊
能保证吗
可恶
让开
Ex Healing
加强治愈
很好  到这里就没事了吧
不是说好别大吼大叫了吗
为什么我非得遵守和你的约定
这个臭小鬼
这样啊
那就在这分别吧  再见
去哪了
给我出来  臭小鬼
刚才是骗你的
我不会大声说话了
说是这样  马上又会违反约定的吧
我不会违反啦
你要是愿意听我的话
就可以跟着我哦
这里好像是罗亚附近的城镇呢
我看不懂
能看懂文字很方便哦
上面还写有马车费
会算数的话  一个人也能回家
那交给你全部处理完不就好了
我既不是你的仆人也不是你的佣人
什么啊  你不是家庭教师吗
不是哦
因为大小姐你看我不顺眼
所以我还没被雇佣
大小姐  到罗亚了
到这里就可以放心了
是啊
放下心来就想睡觉了吗
虽然有些偏差
但整体上还是和计划的一样
我希望她能稍微有点认同我了
佣人先生
等等
你想干什么  小鬼
明明老实点就能回家了
放开我…
把那位女孩还给我
那可不行
我有个必须把艾莉丝小姐送过去的地方
你小子比我预想中还会使用魔法呢
加入我们吧  会给你分成的
具体是多少
100枚阿斯拉金币如何
这比魔法大学两人份的学费还要多吗
是呢  十人份可能还有剩
原来如此
那可真是诱人啊
我可是被那边的小女孩欺负得很惨
要是你也做了她的家庭教师
肯定也会遭受和我一样的遭遇
你这个年纪也明白金钱的重要性吧
明白了就慢慢地把手抬起来
没错
但我也明白比金钱更重要的事情
别给我扯这些漂亮话
这不是漂亮话
回想起来
我一直都过着不用担心金钱的生活
近20年的家里蹲生活
充斥着色情游戏和网游的半生
从那极少的经验中也能明白的事情
在这里背叛大小姐的意义
以及在这里救下大小姐后紧接着的展开
金钱是买不到「娇」的
糟糕  真心话说漏嘴了
可恶
喂  小鬼
对不住了
狡猾的家伙…
很好  赢了
别想逃
那不是自暴自弃
保罗说过
北神流有掷剑的招数
基列奴
喂  鲁迪乌斯
鲁迪乌斯
敌人就这些吗
是的
谢谢你
突然有爆炸发生所以就过来看一眼
看来是正确的
但是究竟发生什么了
我只听说他们两个人一起出去了
基列奴…
艾莉丝
回来得好晚啊
发生什么了
菲利普大人  不是这样的
这都是误会
这样啊
把他带走
菲利普大人  请宽恕我
菲利普大人  菲利普大人
没事吧  艾莉丝
约定是一直到回家之前
现在可以说话了吧
是的  可以了
失败吗
失败了呢
聪明反被聪明误
最后还是被基列奴救下了
没办法
差一点就死了
要是基列奴不来的话肯定会死
之前一直都没想过
要是再死亡一次
我会变成什么样
给我站住
我特别允许你叫我艾莉丝
这是特别待遇啊
所以这是同意的意思吗
意思是我可以在这工作吗
谢谢  艾莉丝大人
不用加「大人」
艾莉丝就行了
是刚刚的选择提升了好感度吗
还是说想让我成为家庭教师之后再趁机报复吗
无论如何
现在还是为找到出生以来的第一份工作而高兴吧
大小姐和暴力
愛のイロハを学んでも
就算学会了爱情三十六计
手に入れいれられないのなんの
也没有得到真正的爱情
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
战斗之后精疲力竭之时  渴望着你
If you do
如果你会
なんだって怖くないから
不再惧怕一切
If you will
如果你将
背中を任せて
身后交付于我
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
崩坏吧  全都毁灭吧  只要是为了你
不純も矛盾も見境なんてない
不纯和矛盾并无区别
守りたい　守りたいのは全てを
想要守护  想要守护一切
教えてくれた　貴方だけ
教会我这个的人  就是你
罗亚假日