本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
字幕：官方中文润色
润色：Ioroid
压制：相簿、白、120903
欢迎回来  主人
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来  大小姐
おかえりなさいませ　お嬢様
欢迎回来  主人
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来  大小姐
おかえりなさいませ　お嬢様
欢迎回来  主人
おかえりなさいませ　ご主人様
满满迷乱痴狂的蛋包饭
乱痴気たっぷりオムライス
快快变好吃  萌萌爱
おいしくなあれ　萌え萌えキュン
满满牛奶满满爱情
ミルクたっぷり　愛情たっぷり
来施个魔法  萌萌爱
魔法かけましょ　萌え萌えキュン
今天也来了好多主人感觉幸福满满噗
今日もたくさんご主人様が来てくれて幸せいっぱいだブー
来自萌萌森林的超级努力女仆噗
萌え萌えの森から来ましたとことん頑張るメイドだブー
最棒最强情绪高到爆表
最高最強あたしのメイク　テンション鬼アゲ
多多加菜多加酱油多加肥肉多放蒜
ヤサイマシマシカラメマシアブラマシマシニンニクオオメで
欢迎回到猪猪小屋
おかえりなさいませ　豚小屋へ
Hey! (Yeah!) 我的女仆Way! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 私のメイドWay! (Fuu!)
向你的Heart里Doon! Doon! Doon! (Alright!)
君のHeartに Doon! Doon! Doon! (Alright!)
那个混球拍拍拍
あのチクショーとチェキチェキチェキ
Hey! (Yeah!) 冥路的公主! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 冥途のプリンセス! (Fuu!)
要是敢不捧我就Baan! Baan! Baan! (Okay?)
推してくんなきゃ Baan! Baan! Baan! (Okay?)
撑起裙子转转转
パニエ舞う大回転
在女仆咖啡躲猫猫
メイド喫茶で　かくれんぼ
服务到位客满满
ナイスお給仕　大盛況
恋爱No No的秘密花园
恋愛はNo No　秘密の花園
我们是野兽嘛
野兽乐园
纪实！猪猪们的调教师！
！
姐姐 你看 是尽猪尽美的人
怎么了
传闻万年岚子进了她们店
就是15年前被捕的那个？
回秋叶原了啊
嗯 现在是新入职女仆
听说因为万年岚子加入 她们搞垮了不少家店
武斗派新星啊
我们是野兽嘛
注意
野兽乐园集团的目标是？
统一秋叶原
被我点名的三家店 上来
妖狐迎迎咖啡
在
忠犬女仆汪
女仆咖啡尽猪尽美
在
集团里的女仆需要三种特质
一个是 能打
过奖
一个是 能赚
承蒙夸奖
然后 最重要的是
为什么
私吞红包 以为我不会发现？
我去自首
最重要的
那就是
对集团的忠诚
为强化这三种特质 将向各店铺派遣调教师
喂 蠢猪们 知道这家店需要什么吗
逢迎？
狡猾？
温柔吗
信念
优秀的店长吗
是最近都没有正经做女仆啊
确 确实
我来秋叶原以后几乎没做过正经女仆工作
于是集团要派调教师来
不是吧
调教师是什么
教育女仆的专家
据说接受她们魔鬼调教的女仆几乎都会垮掉
垮 垮掉？
等调教师来了 要拼命努力哦
平时也努力不好吗
调教前一天
欢迎回到猪小屋
主人回家是回猪圈？
不 呃 这个是设定
这里是女仆咖啡 但是猪小屋风格
那又怎样
哎 怎样 哎？
我是集团来的佐野
你们全员不合格
店又脏装饰又不用心
全指望头牌赚钱 头牌也是应付差事只顾常客
其他人都脑袋空空只会哼哼叫
最关键是没有对集团的忠诚
你们都是最烂的女仆
水准不够的统统回炉重练
兽命领命
调教中发现没前途的直接除名
兽团的调教不允许失败
给我拿性命去拼
兽命领命
我明天开始调教你们
若能一周内通过测试
我就跟上面说没有问题
测试吗
每个人给我挤出十万红包
你们听好
佐野小姐发善心给了你们最后的机会
都拿出拼劲来
喂
在
你被除名了
熊猫也是
为什么
你们会给女仆带来恶劣影响
就像烂橘子 不对 是病猪
我是健康的猪猪噗
这可是我发善心
还是说你不要除名要断缘
千 千万不要断缘
滚
是
店长
今天起把我视作野兽乐园集团就对了
明天早上五点起床 解散
调教第一天
奈古美小姐 该起床了
哎 没有那么可爱啦
冒犯了
该起床了
好
晨礼
欢迎回来
啊？
听不见
欢迎回来
我听不见
业务训练
乱七八糟
重来
是
用「兽命领命」回答
兽命领命
那个 我画好了
这是什么
是 是猫
重来
好浪费
觉得浪费就认真画
对得起蛋包饭吗
开始营业
欢迎回来
猪猪饮料套餐
谢啦猪猪
什么
你的脑袋是高丽菜？
弄这么甜会影响主人健康
呃
我是让你多加水
可是性价比就…
你动不动就提钱钱钱
互相指出不足之处
没有思考才会没话可说
那我先来一个
尾尾
瞧瞧你的妆 与野兽乐园集团格格不入
化妆总要有个自由…
这店是野兽乐园集团的一部分
不改改你现在的样子 我不会让你合格
共同作业
困死了
还没完啊
这是什么
你们要一周内雕出这个来
啊？太莫名其妙了
好痛
快 不想睡觉了吗
可以关灯了吗
岚子小姐 为集团工作是女仆的使命吗
这也是重要的一部分
晚安
好饿啊
竹子倒是有
吃吗
也对 你也是人嘛
调教第二天
现在是晨礼时间才对
我们要罢工
想脱离集团？
只是想让调教师回去
相性不合的调教也没什么效率
这里我全权负责
管你啊
罢工 罢工…
请住手
这样啊
本想是为你们好
看来我选错了推行方式
对不起
怎么突然道歉
最后让我和你们每人单独谈谈
如果谈后仍想赶我走 我从命
怎么办
算了 谈谈也无妨
要谈什么呢
奈古美 你来看野兽乐园集团大楼
如何
好大
理解集团和女仆之间是什么关系吗
不太理解
这样啊
要死啦
没事 我死也不会放手的
不要啊 拉我上去
这只手 就代表集团与女仆间的关系
懂吗
是是 我懂
用错词了
兽命兽命兽命领命
领命
看这个
懂吗
是
懂了什么
对不起 什么都没懂
这只手臂就是集团
会不畏任何伤痛保护女仆
同时 女仆要挤出红包
我们是血脉相连
是 是
对啊 说的对啊
我被扔下楼啊
那家伙怎么回事 也太烦了吧
怎么了
佐野小姐说的事 意外地有道理
她或许不是坏人
我也有点想跟她认真学一学了
我们要赶走她的吧
我说不如这样 坚持一周看看
岚子呢
万事总要经历一下
不是吧
这边鸡肉炒饭还有锅巴呢
好运气
欢迎回来
调教第三天
一路走好
今天要以什么心情工作
带着对集团的感激工作
梦千
在
梦千拿出十万红包辛苦了
非常感谢
有何感想
很高兴能为野兽乐园集团做贡献
不要满足 你是头牌
还能挤出更多吧
我会更努力
好 全员鼓起劲去招待客人
兽命领命
还有吗
有
很好 卓娅
奈古美小姐不够强势 所以主人没有点餐就走了
卓娅小姐 感谢您的指点
佐野老师 请赐教
兽命领命
多谢赐教
还有吗
尾尾小姐今天也在偷懒
从尾尾小姐身上感受不到对集团的忠诚
大伙
尾尾
太好了
感受到为红包工作的乐趣了吗
明天起开始为集团工作吧
非常感谢
干什么呢
有人逃跑
抓住她
不是吧
尾尾 出来啦
谁都会犯错的
尾尾
开啊 快开啊
岚子
从这里能出去
这样好吗
只要你愿意
你呢 要继续这样在这里做女仆？
我只是想守护这家店
你呢
我…
机缘巧合当上的女仆
以前做什么都不长久
为什么只有女仆做得久呢
我懂了 因为做女仆很开心
打开了
没办法啊
这里已经不是当初的尽猪尽美了
哟
岚子
我还是…
想继续当女仆
调教第四天
是谁
好可爱
我今天起要全力为集团工作
这才更可爱
很好看
非常感谢
不要发呆 晨礼开始
兽命领命
十万红包
让我等这么久
兽命领命
调教最后一天
现在公布调教最终结果
是
你们是最差最烂的女仆
脑袋是高丽菜
红包整天滞纳
动不动就偷懒
是这种最差最烂的女仆
是
但是 是最棒的
全员合格
是
女仆不要轻易落泪
这不是泪
听好
以后每天看看大家齐心雕的这个 回想今天
记住自己是野兽乐园集团的女仆
兽命领命
谢谢
太谢谢了 佐野老师
御徒町啊 你累了吧
我也累了
不知为何 特别想睡觉
想睡觉
但是啊 我有做错什么吗
她们不认真赚钱才害我整天挨骂
越想越气
该病猪上场了
主人 拜托了
我不想输给梦千小姐
呃 这样
点我的表演吧
哎 尾尾呢
不久前去散步了
梦千你脸色好差
哪里有差
为了红包 各方面都要省啊
混蛋们 给我适可而止
店长？尾尾小姐？
这家店 是我的店
让你们后悔赶我走
等等 你们想去哪
站住
休想走
岚子小姐
岚子 谢了
岚子小姐 你疯了？
奈古美 拦住她
是
尾尾小姐
不是吧
住手
千万不要这么做
那是我们与佐野老师的纽带啊
我们做女仆是为了什么啊
是为了集团吧
不对吧
是因为在这腐败的秋叶原 也能拥有快乐的瞬间
蠢猪们
给我变回来
不要啊
为什么有熊猫…
御徒町 给你竹子
店长 你又擅自吃百汇了吧
习惯性地
我也吃了
你也吃了？
怎么回事 又变回去了
你进不进来
能不能痛快一点
你们在搞什么
怎么可以这个样子
大小姐
不好意思 还有其他主人在店
住嘴
你这丑八怪妆是怎么回事
不好看啊
我这个妆最强最棒
你少指手画脚
佐野小姐管太多了
有主人在店 安静一点
佐野小姐 不可以打尾尾小姐啦
没救了 这些家伙
兽团的调教不允许失败
给我拿性命去拼
责任 在我…
除名 不 断缘？
一路走好 大小姐
这顿笔 提笔
奈古美
在
你进步了啊
非常感谢
和平奈古美 十七岁
身为女仆正日日精进
尾尾小姐
做女仆好开心啊
是啊
今日明日 皆萌萌爱
今日も明日も　萌え萌えキュン
猪猪小屋旁 萌萌爱
豚小屋辺りで　萌え萌えキュン
此乃小女人生之道
それがあたいの生き様さ
胆敢嘲笑必见血光
バカにするやつぁ　血を見るぜ
胸中闪现的点点踌躇
胸をよぎる躊躇いは
莫不是往日人性残香
人の心の残り香か
无论今日 是生是死
生きるとも果てるとも
人生之道 绝不动摇
己の道を貫け
弯指扣下手中扳机
引き金を引きやがれ
汝乃何人
お前が誰なのか
请用痛楚告知于吾
痛みで教えとくれ