本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
外挂字幕及本组最新动态请访问官网：zhuazhua.ga
字幕：官方中文润色
应该略微短握求稳
润色：Ioroid
不 应该拼一把
压制：相簿、白、120903
不对 这球是滑球 会转弯的
欢迎回来  主人
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来  大小姐
おかえりなさいませ　お嬢様
欢迎回来  主人
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来  大小姐
おかえりなさいませ　お嬢様
欢迎回来  主人
おかえりなさいませ　ご主人様
满满迷乱痴狂的蛋包饭
乱痴気たっぷりオムライス
快快变好吃  萌萌爱
おいしくなあれ　萌え萌えキュン
满满牛奶满满爱情
ミルクたっぷり　愛情たっぷり
来施个魔法  萌萌爱
魔法かけましょ　萌え萌えキュン
今天也来了好多主人感觉幸福满满噗
今日もたくさんご主人様が来てくれて幸せいっぱいだブー
来自萌萌森林的超级努力女仆噗
萌え萌えの森から来ましたとことん頑張るメイドだブー
最棒最强情绪高到爆表
最高最強あたしのメイク　テンション鬼アゲ
多多加菜多加酱油多加肥肉多放蒜
ヤサイマシマシカラメマシアブラマシマシニンニクオオメで
欢迎回到猪猪小屋
おかえりなさいませ　豚小屋へ
Hey! (Yeah!) 我的女仆Way! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 私のメイドWay! (Fuu!)
向你的Heart里Doon! Doon! Doon! (Alright!)
君のHeartに Doon! Doon! Doon! (Alright!)
那个混球拍拍拍
あのチクショーとチェキチェキチェキ
Hey! (Yeah!) 冥路的公主! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 冥途のプリンセス! (Fuu!)
要是敢不捧我就Baan! Baan! Baan! (Okay?)
推してくんなきゃ Baan! Baan! Baan! (Okay?)
撑起裙子转转转
パニエ舞う大回転
在女仆咖啡躲猫猫
メイド喫茶で　かくれんぼ
服务到位客满满
ナイスお給仕　大盛況
恋爱No No的秘密花园
恋愛はNo No　秘密の花園
血染的白球
荣光归于你
爱美 我们的同志
秋叶原大爆炸事业未竟 想必你心不甘
然而你所留下的光辉星辰记忆
如今仍活在我们心中
这集会是搞什么
在这种破烂地方给爱美小姐举行葬礼
合并忙得乱了套 估计野兽乐园集团也顾不得这边
合并？
哪里是合并啊
被归入野兽乐园旗下 丢了女仆星人的名号
显然只是被吞并啊
对宇垣小姐的决定有意见？
别这样 这是葬礼
野兽和外星人化干戈为玉帛
爱美小姐想必也在星空中微笑
失迎啊 野兽乐园集团
那边的是？
女仆咖啡尽猪尽美的店长
尽猪尽美？
各位请节哀顺变
劳您特地来一趟甚是荣幸
诸位遭此变故 想必伤心欲绝
轮到你来说？
诸位作为外星侵略者生活至今
料多有不惯不便之处
我等久于野兽之道者如能尽绵薄之力
宇垣小姐她们 如今以野兽身份已步上正轨
销售额早就超过你们了
她们以美西螈为形象
脱胎换骨为「心心念动物咖啡螈螈」了
螈也算野兽？
当然是野兽啊
这么热闹
代表
用这个把事情平了
友谊赛？
是代表的命令
命令？让我们打棒球？
我不打 太麻烦了
跟不久前刀兵相见的人打棒球也是逗
打吧
用汗水冲刷掉旧恨
身为女仆 这是最和平的解决方案了
你以为真能和平收场？
那就让它和平
一起追逐那白色的棒球 化敌为友
对对 有个形式就够了
不 要打就一定要赢
这么积极
可是 七个人够打棒球吗
为之前纷争中去世的人们
默哀
涅芦拉 看着吧
我一定会通过这场比赛化敌为友
没听见默哀吗
话说棒球打不打的吧
早就分出胜负了
什么意思
你想啊 你们都从外星人降级成没戏螈了
是美西螈
炮灰就不要嚣张了
住嘴
人家做炮灰也不容易
不容易？
哎 我很佩服你们被嘲笑是野兽的累赘仍能不言弃
大家玩玩不要走心嘛
毕竟这比赛也是庆祝各位荣升类人猿啊
不对 是传染源才对？
没错 用棒球分高下就对了
大家 来堂堂正正一战吧
可恶
看我废了这群蠢猪
被野兽强迫改了人设 外星人的尊严被人践踏
我知道你们怒火中烧
这是场战争
让她们见识一下实力差距
不是
谁是野兽的累赘了
手段随便你们
给我废了那群家伙
不可以
绝对不可以打脏球
要堂堂正正在棒球上赢她们
为了不让涅芦拉她们白白牺牲
这里绝不可以付诸暴力
不公平竞争就没意义了
上吧
螈螈
尽猪尽美
投手 卓娅
捕手 奈古美
二垒手
二垒手 梦千
游击手
游击手 尾尾
梦千 尾尾
喊出声来 出声
越来越烦人了
一垒手
一垒手 御徒町
三垒手
三垒手 岚子
来 投球
来 外野喊出声 来
左外野 何塞
来
中外野 路易斯
右外野 安东尼奥
什么人
貌似是店长找来的委内瑞拉人
卓娅说他们不懂日文
比赛开始
看什么看
劲头很足啊
香澄很崇拜爱美小姐的
这球会打到你脚边的 爱美小姐
出局
这球很棒 很好很好
可恶
快点压制住那群蠢猪
瞧瞧瞧 她们投手还没进状态
第一球会比较弱
第一球一定要打哦
烦死了
要命 打中了
打得好
投手还在消沉 有机会
好耶
你做什么啊 白痴
我说
赚了赚了
很好 梦千
我怎么就上垒了
领先在望领先在望 跑垒要快
我超级不想跑
不错不错
打过棒球啊
在里面的时候 稍微打过
好球
击球手 不挥棒打不到球的
她说你呢
那就挥吧
丢本垒 丢本垒
喂喂 你们不行啊 两栖类
你们搞什么
我以前打过垒球
好球
可以打了可以打了
好球 打者出局
嗯 挥棒时机没错
没事没事 振作起来
很好 击垮两栖类吧
秘密武器
拼死压住对手
坏…
好球
好快
打者出局
委内瑞拉是棒球大国吧
那些人干什么的
来电器街买相机的留学生
公平的棒球过家家到此结束
废了她们
明白
好了 真正的比赛现在开始
好球
打不到的
打者看不清球
打给你看
奈古美小姐
奈古美
奈古美小姐 不要紧吧
店长 叫救护车
救护车？
至于吗 只是轻轻碰了一下
啊抱歉
混蛋
是你们先动手的吧
你说什么
找打吗
不可以 不可以付诸暴力
是我妨碍打击 我探身了
妨碍打击 保送一垒
为什么 是类人猿的错啊
我认为你需要休息
我想打完这场球
来 打起精神
梦千小姐
只是触杀啊
触杀个屁 混蛋
动手 把她们全废了
为什么
为什么要付诸暴力
这就是我的全力投球
你在说什么
这样才不是棒球
只有你在打棒球啊
那你们在做什么
女仆啊
安全上垒
你搞什么
这么做 跟以往毫无区别
我一定要赢在棒球上
很好 翻盘了
不要再让她们得分了
喂 你也去废一两个人啊
好
她们肯定对人下手
随时奉陪
应该略微短握求稳
不 应该拼一把
不对 这球是滑球 会转弯的
奈古美小姐
这群混蛋
没 没事
我去垒上扰乱她们
下一棒拜托了
这个样子多少条命都不够用啊
那家伙
领先在望领先在望
出局
三人出局 攻守交换
一起上 把她们全都收拾了
好
你们两个 听见了吗
有人在公平竞争
你们两个 想违抗我？
公平公平烦不烦
混蛋
出局
混账
喂站住
怎么 连岚子都开始公平竞争了？
女仆不能让人看扁啊
挑衅敌人只是白费力气
白费？
信不信把你们手脚剪到再长不出来
住嘴 炮灰蠢猪
确实白费
尾尾
看招
出局
梦千小姐 尾尾小姐
我只是想快点结束
赶快收拾掉她们吧
混球们 跟她们一个水平不觉得丢人吗
暂停
这是什么时候弄的
指甲都裂了
全拔掉就能投了
不行不行
那谁来投球
我来投
岚子小姐
可你的伤还没好
能行的
好吧
岚子小姐 拜托你了
大家 一定要赢
尽猪尽美
猪急了也会咬人 噗
听好 香澄
不能论用什么手段都要上垒
你听见没啊
喂 香澄 香澄
话说 那边在叫你
对付你们而已 不至于玩脏的
我不会输
好球
打者出局
可恶
这样下去…
输给炮灰蠢猪 我们面子就丢光了
裁判 我代打
还有这样的？
休想就这样结束
我可是女仆星人集团的代表
区区蠢猪怎能让我 让我…
好球
信不信我把你做成馅饼
混账
开什么玩笑 混蛋
你们真是不见棺材不掉泪
别这样 都不要出手
混蛋
你干什么
我成功了 爱美小姐
雅 雅日
你…
混 混账
岚子小姐 叫救护车
为什么 为什么这样
我只是想比赛
只是想不用流血好好打棒球
闹出人命实在不能再…
没死呢
你说什么…
对 没死呢
是吧
没死 怎么会死呢
宇垣小姐 回替补席啦
快 走啦 美西螈
没死吗
人家都那么说了
太好了 能继续比赛了
好耶 我们嗨起来
那就赶快继续比赛
一定要赢
好
对方教练 好有杀气啊
能不能换个角度啊
出局
来 结束这场比赛吧
两出局两出局
死球
喂 你耍赖
啰嗦
机会还在 艾尔
虽然几经波折 但我们撑住了
螈螈那边也认真起来了
相信我们即将完成一项伟业
一定要赢
全力
尽猪尽美
好球
艾尔小姐
让你瞧瞧我们的韧劲
打飞它 艾尔
不好意思 我不能输给你
我们也不能输
这场比赛 一定能指明女仆的未来
用这一球来结束比赛
打者出局 比赛结束
赢了
好耶
可恶 输给那群蠢猪
嗯 输了
但是
这场比赛不错
猪小屋 我引以为傲
穷尽一生 养肉增膘
为主人粉身碎骨
哼唧 小猪 哼唧 小猪
涅芦拉 我们 成功打了一场好比赛
尽猪尽美
你老了啊 岚子
涡子小姐 你还活着
没那么容易死
我怎么找你都找不到
岚子 我已经是秋叶原的第一人了
如今我的名字叫凪
凪
野兽乐园集团的领导者？
嗯
不知美千代小姐看到现在的我 会作何感想
对不起
都怪我 美千代小姐才…
如果你早拿起枪 也不至于出那种事
女仆星人那个拿红球棒的 你也没杀吧
这…
害死美千代小姐的就是你这份怜悯
这双手只是用来拿番茄酱画画的吗
不是吧
岚子小姐 要开会了
好
为集团而战吧
不然秋叶原容不下你
你也不是萌萌爱的年纪了
熟人？
是的 当年的同事
衣服真华贵
宇垣已经断气了
是吗
那个半路杀出来的倒是帮了我们
如此一来障碍就全清除了
这可不好说
恭喜你们重新开张
这么快就重新开张了
据说是他们帮忙修理来着
我也想早点振作起来给涅芦拉看
披荆斩棘加倍努力
披荆斩棘
为集团而战吧
不然秋叶原容不下你
今日明日 皆萌萌爱
今日も明日も　萌え萌えキュン
猪猪小屋旁 萌萌爱
豚小屋辺りで　萌え萌えキュン
此乃小女人生之道
それがあたいの生き様さ
胆敢嘲笑必见血光
バカにするやつぁ　血を見るぜ
胸中闪现的点点踌躇
胸をよぎる躊躇いは
莫不是往日人性残香
人の心の残り香か
无论今日 是生是死
生きるとも果てるとも
人生之道 绝不动摇
己の道を貫け
弯指扣下手中扳机
引き金を引きやがれ
汝乃何人
お前が誰なのか
请用痛楚告知于吾
痛みで教えとくれ