本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
1999年
外挂字幕及本组最新动态请访问官网：zhuazhua.ga
秋叶原女仆业界
野兽乐园与女仆星人两大集团日渐壮大
字幕：官方中文润色
二者势力不相伯仲
润色：Ioroid
压制：相簿、白、120903
店铺之间虽仍有小纠纷
却能保证整体的表面和平
然而 15年前因纷争入狱的万年岚子刑满
重操女仆旧业
岚子出狱当天 便歼灭了敌对集团的女仆咖啡
后又插手赌场与地下格斗场
甚至对同盟店出手
一触即发的局势之下
女仆星人崛起的功臣
曾有赤红超新星之称的女仆
回到了秋叶原
您辛苦了
我要爽爽外面的风
欢迎回来  主人
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来  大小姐
おかえりなさいませ　お嬢様
欢迎回来  主人
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来  大小姐
おかえりなさいませ　お嬢様
欢迎回来  主人
おかえりなさいませ　ご主人様
满满迷乱痴狂的蛋包饭
乱痴気たっぷりオムライス
快快变好吃  萌萌爱
おいしくなあれ　萌え萌えキュン
满满牛奶满满爱情
ミルクたっぷり　愛情たっぷり
来施个魔法  萌萌爱
魔法かけましょ　萌え萌えキュン
今天也来了好多主人感觉幸福满满噗
今日もたくさんご主人様が来てくれて幸せいっぱいだブー
来自萌萌森林的超级努力女仆噗
萌え萌えの森から来ましたとことん頑張るメイドだブー
最棒最强情绪高到爆表
最高最強あたしのメイク　テンション鬼アゲ
多多加菜多加酱油多加肥肉多放蒜
ヤサイマシマシカラメマシアブラマシマシニンニクオオメで
欢迎回到猪猪小屋
おかえりなさいませ　豚小屋へ
Hey! (Yeah!) 我的女仆Way! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 私のメイドWay! (Fuu!)
向你的Heart里Doon! Doon! Doon! (Alright!)
君のHeartに Doon! Doon! Doon! (Alright!)
那个混球拍拍拍
あのチクショーとチェキチェキチェキ
Hey! (Yeah!) 冥路的公主! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 冥途のプリンセス! (Fuu!)
要是敢不捧我就Baan! Baan! Baan! (Okay?)
推してくんなきゃ Baan! Baan! Baan! (Okay?)
撑起裙子转转转
パニエ舞う大回転
在女仆咖啡躲猫猫
メイド喫茶で　かくれんぼ
服务到位客满满
ナイスお給仕　大盛況
恋爱No No的秘密花园
恋愛はNo No　秘密の花園
女仆星人
血染结义酒
红球棒之暴行
爱美 你终于回来了
你是谁啊
我是现任代表宇垣
今后要为我工作哦
秋叶原大爆炸计划呢
当然顺利
我当场代表后营业额翻倍 店面数也直逼野兽乐园
剪剪手月兔的人怎么不在
她们不在了
什么意思
手脚太不干净 被野兽乐园的小弟灭了
哎 惨啊惨
行了 爱美 放下家伙吃吧
已经不是舞刀弄枪抡棒子的年代了
我吃牢饭这七年间你们都在搞什么
听好了 爱美
我是二代代表 你只是一介干部
认清自己的立场
女仆星人被当笑话就 因为上头尽是你们这种废物
都什么年代了
被人当笑柄还不以为然也配做女仆？
女仆怎么能被人笑话
冷静点 爱美
不觉得窝囊吗 有仇不报可是女仆之耻
就是啊 你说的对
那就给我详细讲讲
剪剪手月兔是野兽乐园什么人下的手
尽尽尽尽…
是尽猪尽美 爱美小姐
尽猪尽美？
野兽乐园
致敬
拜启 初夏之际闻诸位生意兴隆
甚是欣喜
特此通知诸位
爱美·超新星·山岸
就任女仆星人集团代表代理一职
今后仍叩请诸位指导鞭挞
99999999999 999999999999此致
111111111111
女仆星人集团
代表 宇垣和枝
·
爱美
赤红超新星回来了啊
捣毁同盟优良店铺「羊羊女仆」一事简直岂有此理
这是其一
这…本就是对方…
其二
女仆星人就捣毁剪剪手月兔一事
向我们发来投诉
都是陈年旧帐了
但捣毁是事实
但这 是不可抗力
说到底猪算不算野兽呢
请务必让我们当野兽
对集团有贡献才是野兽
捣毁剪剪手月兔一事
去跟女仆星人扯清楚
懂了吗
可是 我们一家小店怎么跟大集团讨价还价
如果做不到 猪就会在秋叶原灭绝
欢迎光临
啤酒
还有酱油拉面和猪排饭
同行啊
在下是…
不必不必
今天只是碰巧来吃顿饭
来两个杯子
这种店居然还开着
如今的小鬼都不懂这种店的好
正因如今还有这拉面
在下才能继续留在秋叶原
这位姐姐说的好
却之不恭
有时候新的真不一定是好的
某些东西就是不该变不能变
不觉得吗
是啊
久等
那些家伙不好惹
真的？
是不是有些奇怪
大家都绷紧了神经
我们集团 一个号称赤红超新星的人回来改了方针
说什么为实现秋叶原大爆炸要清理绊脚的店
可能要跟野兽乐园打起来
这…
我 还想跟涅芦拉做更好的朋友呢
奈古美
尽猪尽美集合
你朋友？
是的
是侵略咖啡坏坏萌的涅芦拉
请多关照
我是尽猪尽美的店长 请多关照
您抬举了
奈古美 走了
好
待会见
所以 这次要我们一家店想办法摆平女仆星人
摆平？
说白了 就是让我们去死
我们被野兽乐园抛弃了？
不是吧
拿着羊羊的500万跑路吧
根本无处可逃啊
那 用这些钱向女仆星人赔礼道歉？
500万怎么够
人家可是能跟野兽乐园平起平坐的大集团
擒贼先擒王
暗杀吗
这个比较实际
那可是集团首领 肯定戒备森严啊
再说 女仆星人的头头是谁啊
赤红超新星
那是什么
说是有这么个人回来了
大家一起拼命道歉肯定能得到谅解啦
这种天真想法肯定行不通 你也不是不懂
话是如此
可是
行了行了 知道你怎样都反对暴力
但是
你这种不能战斗的 有时会害保护你的人丧命哦
就是这样
请给我女仆星人首领的情报
等一下啊
挂了
告诉我有什么关系啊
奈古美 怎么了
真的不打不行吗
我不想跟朋友战斗
朋友？
那女孩啊
我懂 确实让人不想打
我该怎么办
做姐妹就好了啊
姐妹？是说结拜姐妹吗
对对
女仆之间互相立誓 交换铭牌
可是 涅芦拉是女仆星人集团的
当然 不能期待集团代表认可
但你也知道姐妹之谊对女仆而言有多宝贵吧
姐妹之谊？
这店里 我就是你的长辈
见证人什么的找我就好
涅芦拉会接受吗
会啦
你们不是朋友吗
奈古美小姐
与不同集团的女仆结拜姐妹很危险
就经验而论 结拜姐妹 也不是绝对保险
岚子小姐也有结拜姐妹？
嗯 有年头了
她是我当时所在店的同期 是个优秀的女仆
你是我的姐妹啊
为什么要反对
美千代小姐定的方针是专守防卫
主动出击有违其理
保护这家店就等于保护美千代小姐
为此我们应该战斗
我反对
如今不知她怎样了
岚子小姐反对吗
尽猪尽美与女仆星人是敌对关系
难保涅芦拉小姐不会袭击你
即便如此 我也选择支持涅芦拉
奈古美 怎么了
那个 呃 这个…
与我结拜做姐妹吧
拜托了
说着容易
但你跟我隶属不同集团
我知道
可是…
你认真的？
我已经下定决心
要结拜姐妹 与你不离不弃
我 要当姐姐了啊
好 我跟你结拜
太好了 还以为你会拒绝呢
不管上面怎么想 我都要为你披荆斩棘
我喝
喝过了
恭喜
愿二位姐妹之谊天长地久好运多福
请伸手
来
奈古美
涅芦拉
拉面要烂了
是
老板做中间人好专业啊
说来话长
奈古美 来吃叉烧
涅芦拉来吃鸡蛋
灭了尽猪尽美这个猪圈
去大闹一场吧
怎么 有意见就说出来
现在跟你当年不一样了
现在这样挺好 跟野兽乐园井水不犯河水
你们啊 讲歪理屁话倒是很行
可又能怎样
剪剪手月兔被灭了都不敢吭声的废物星人还想搞出秋叶原大爆炸？
说到底 秋叶原大爆炸是什么
这就是秋叶原大爆炸
在女仆星人混连这个都不知道？
听好 女仆星人是秋叶原外生命体 是侵略者
没骨气的女仆就该拉去沉海
等我处理了蠢猪们再去给你们的店修修脑袋
结拜成了姐妹 她就是你的姐妹了
所以说 等于是我的孩子
改天让她来玩吧
现在这样很危险吧
只是让她来玩而已
有好多话想跟他说
比如她们家店的情况啊
女仆星人的情况啊
店长
哪有利用结拜姐妹的
只有这条路啊
我完全没听懂
就是间谍
好想知道女仆星人代表的情报啊
要知道 我们店和女仆星人就像沙丁鱼和抹香鲸
讯息很重要啊
人渣
哪有你这样做人的
你知不知道这样下去我们都会死
我啊 等于你的长辈
你就当尽孝吧
确实 这或许是唯一的突破口了
毕竟情况在眼前摆着
需要依靠间谍
奈古美 求你了
我不要
如今 要考验你们做女仆的尊严了
侵略咖啡
坏坏萌
诸位当做一名女仆星人应做之事
为报剪剪手月兔被野兽蹂躏之仇 当杀尽蠢猪
让世人知道秋叶原外生命体的先进文明实力
以此为跳板将野兽逐出秋叶原
宇宙战争即将打响
我们店这个月是星果节哦
听着就美味
我们是无敌猪排活动
好棒啊
那什么 改天来我们店玩…
不要紧吧
不好意思 不要紧的
给
非常感谢
女仆星人要袭击尽猪尽美
目的是歼灭野兽乐园集团
反倒是我们被人盯上了？
是想搞垮我们来打响全面战争吧
这情报很重要
不然我们只会被动挨打
老实说这真帮了大忙
感谢间谍
奈古美 谢谢你这么孝顺
我什么都没做
总之 先做准备
爱美小姐 条子来了
姑且啊 你就任代表代理 我来道个贺
对了对了 据说你们近期要跟野兽乐园集团玩一场
不知您在说什么
哎 我是有小道消息啦
我这身为警察 不着手调查会被市民戳脊梁
话说回来生意蛮兴隆的啊 你们女仆星人
警官啊 我这刚出来不久
都分不清昭和路出口和电器街出口
还请您多多指教
掏那个钱都是白费 谁漏的消息
找到那只混进来的老鼠
是
我听说不久前 女仆星人本部被警察找上门了
那我们没事了？
不能大意
暂且还不能放心
千万不要单独行动
拿到纸条以后 再没能联系到涅芦拉
肯 肯定没事啦
她那么坚强
我很会看人 能看出来
奈古美小姐想找涅芦拉小姐吗
我想尽我所能
那么 明天起我陪你散步
如今尽猪尽美仍是目标 需要戒备
好
是这家伙不会错
必须除了她
已经在追了
今天涅芦拉也不在
你最近有睡吗
没有 因为太担心
她没事
那家伙没事
你见过涅芦拉了？
算是吧
是在哪里
涅芦拉
奈古美 你怎么…
太好了 你没事
抱歉让你担心了
她们是在找我
因为我背叛了女仆星人
是我害的吗
不 是我自愿的
还好最后能见你一面
最后？
我要贯彻自己的女仆之路
挺忙啊
跟蠢猪们商量什么呢
闲聊而已
你明白自己做了什么吗
敢把我们灭猪的事告诉警察
我会给你个答复的
奈古美小姐 走吧
什么答复？
这是女仆星人的问题
这不是拉面店那位姐姐吗
真遗憾 还说与你合得来呢
在下也很遗憾
这也是一种缘分
我会把你跟野兽乐园一起送上路
混帐
明白这是在对谁动刀吗
赤红超新星 我要你的命
可不要让我太无聊
雅日 不准出手
还不放手
涅芦拉
不要过来
弄死你
真烦
岚子小姐 快救救涅芦拉
这是她们的问题
可是这样涅芦拉会…
这就是秋叶原的女仆
涅芦拉也是有心理准备的
那又怎么样
涅芦拉是我的姐妹
有这一句话就够了
叛徒的归处 只有地狱
停下
涅芦拉
假的吧 假的吧
不要
现在对我们动手不合道理吧
放下吧
她只会哭 不能怎样
你真的是女仆？
爱美小姐 条子来了
今天就算了
别忘了 战争才要开始
怎么办 血止不住
奈古美
对不起 把你牵连进来
不是的 不是的
是我…
好想 多活一阵子啊
保持现在的你 不要变
坚持你的 女仆之路
不要啊
若非知晓了爱的意义
愛の意味など知らなけりゃ
又怎能会有所畏惧
怖いものなどないだろが
是何因果得以至此
何の因果か　巡り逢う
所逢猪猪宛如窥镜
似たもの同士の　豚どもに
一滴晶莹滑过脸颊
ほほを伝う　きらめきは
莫不是往日人性余温
人の心の温もりか
血债血偿 以牙还牙
やられたら　やりかえす
茫茫前路何去何从
その先に何があるか
漫无目的摸索探查
わからずに探してた
吾乃何人
自分が誰なのか
请用痛楚告知于吾
痛みで教えとくれ