本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
字幕：官方中文润色
润色：Ioroid
岚子小姐
压制：相簿、白、120903
欢迎回来  主人
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来  大小姐
おかえりなさいませ　お嬢様
欢迎回来  主人
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来  大小姐
おかえりなさいませ　お嬢様
欢迎回来  主人
おかえりなさいませ　ご主人様
满满迷乱痴狂的蛋包饭
乱痴気たっぷりオムライス
快快变好吃  萌萌爱
おいしくなあれ　萌え萌えキュン
满满牛奶满满爱情
ミルクたっぷり　愛情たっぷり
来施个魔法  萌萌爱
魔法かけましょ　萌え萌えキュン
今天也来了好多主人感觉幸福满满噗
今日もたくさんご主人様が来てくれて幸せいっぱいだブー
来自萌萌森林的超级努力女仆噗
萌え萌えの森から来ましたとことん頑張るメイドだブー
最棒最强情绪高到爆表
最高最強あたしのメイク　テンション鬼アゲ
多多加菜多加酱油多加肥肉多放蒜
ヤサイマシマシカラメマシアブラマシマシニンニクオオメで
欢迎回到猪猪小屋
おかえりなさいませ　豚小屋へ
Hey! (Yeah!) 我的女仆Way! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 私のメイドWay! (Fuu!)
向你的Heart里Doon! Doon! Doon! (Alright!)
君のHeartに Doon! Doon! Doon! (Alright!)
那个混球拍拍拍
あのチクショーとチェキチェキチェキ
Hey! (Yeah!) 冥路的公主! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 冥途のプリンセス! (Fuu!)
要是敢不捧我就Baan! Baan! Baan! (Okay?)
推してくんなきゃ Baan! Baan! Baan! (Okay?)
撑起裙子转转转
パニエ舞う大回転
在女仆咖啡躲猫猫
メイド喫茶で　かくれんぼ
服务到位客满满
ナイスお給仕　大盛況
恋爱No No的秘密花园
恋愛はNo No　秘密の花園
是的
没有见到手办
说是已经卖掉了
卖给了一个叫木岛的
他们说的
来自西伯利亚的刺客
搏击场上的感谢
那 那个
不妨试试这个…
看你头发好像很难搞
随便选个喜欢的就好
斗胆一借
不 送给你
却之不恭
我们是尽猪尽美
请多关照
遇到好事了吗？
涅芦拉
嗯 是呢
我说 不要对普通市民动手哦
好可怕 女仆在发传单
我会不会没命啊
格蕾丝 这城市好乱啊
那些人怎么回事
是手办厂商的人
因买卖高价手办备受关注
赝品给我瞧瞧
很好 外行人看不出真假
看我高价卖给那个叫平的
格蕾丝 放心吧
我不会让别人碰你的
最好不要扯上关系
你搞什么
等待与你幽会噗
我们是尽猪尽美噗
区区女仆我可不怕
信不信我买下你们店
区区女仆？
女仆居然想动手？
因为是女仆才动手
什么
身为秋叶原的女仆
被人看扁可不能逆来顺受
女仆是可爱之物 你不可能是女仆
这边的老外 你是平小姐的人？
我是来接您的
我不认为你是女仆
岚子小姐
脸色不错啊
明明拖欠的红包越积越多
给我添了这么多麻烦
派给你们什么工作 都不能有怨言了吧
是
那就来谈谈工作…
想灌我多少水啊混蛋
肚子都灌成水球了
信不信像鱼尾狮一样喷你一身
话说 你这皮囊不错啊
店长
乐意之至
我这有一份工作正适合她
跟我去谈谈吗
肯定又是危险工作
行了 不用担心
连店里人都罩不住 还算什么店长
最后一提
冰箱里的蛋
过了保存期限 但还能吃
日本文化
哎 岚子小姐呢
去现场了
我们也要去
为争取明日 看我万世桥倒着走一遭
结果还是接了啊
不是说店长要罩着店里人吗
我感受到了风
岚子也有应承之意
所以是去哪
秋叶原甜甜绵绵俱乐部
好可爱
是表演之类的工作吗
对啊 血脉喷张的表演
可恶
知不知道我押了多少啊
这就是…秋叶原甜甜绵绵俱乐部？
行了 你们去当助手吧
岚子小姐
莫非你要上场？
全力以赴
怎么会
女仆居然做这种事
为店里赴汤蹈火 才是女仆
万年岚子第三局被KO
都按您讲的安排好了
烟灰缸
请
我练过气功
好烫
不想两只眼都包上眼罩 就给我好好办
平大人
木岛拿手办来请您过目
假赛？
小点声
故意打输赚出场费吗
而且事前就知道胜负啊
押注对手就能海捞一笔
店长真是天才
冠军的对手是新人啊
瞧那迫力
这个叫岚子的女仆不简单
但奶香可人真佐美凭芊芊双臂就成了无败的绝对王者
为拿下这届比赛夺取三连冠肯定下了功夫
这场可很难说了
今天也会把对手打个稀巴烂哦
绝对王者？就那个人？
平小姐实在好运气
这可是市场上不流通的极品货
我们也是刚刚弄到手
格蕾丝
猪股格蕾丝
动画「传奇格斗家信朗」的登场角色
我也甚是喜欢
一介小学生 却伯乐般支撑着信朗的成长
她那一心一意的样子 让幼年的我甚是感动
然而她 只是配角中的配角
手办生产量本就很少
物以稀为贵 价格也是一路攀升
轻松就突破了一千万大关
多少钱我都买
正因有对她的憧憬
我才能培养出那种明星选手
好耶
可…
你你你你你怎么赢了
险胜
还是首局一拳KO？
险胜个屁
说了多少遍要第三局输啊
上了场我才明白
我好像不会手下留情
此生也从来没有这样做过
哦呀 没有跟对手商量好吗
在实力说话的世界造星还真是难
那么 格蕾丝的钱…
老板
反正早晚都会这样
把那群死猪带来
呃
我在问你知不知道自己做了什么
我有个梦想
想在夏威夷小筑里 养几个小帅哥 天天不工作
所以 给我个机会吧
我会让岚子一直赢到决赛
而且会势如破竹
她赢了有什么用
等客人们觉得岚子必胜无疑
再让岚子决赛惨败
到时候 您的选手就是明星了
请容我帮您创造一位明星
会打假赛吧
不一定
想打假赛吧
并不
在决赛打输 懂吧
脑袋明白
如何
我家岚子也是跃跃欲试
好吧
出来吧
做女仆她是个笑都不会笑的瑕疵品
但有军队磨练出的实力
这臭女人再怎么发飙也打不赢的
你当过女仆啊
只是穿过女仆装而已
你和我都不是女仆
不 每个穿上制服的人 都有资格当女仆
而究竟是不是女仆 由自己来决定
就按你们的计划办
喂 你
把这尸体 扔到停车场的车里
明白
你 为什么全裸
诚意
还要打？
这本就是我的错
万世桥倒着走一遭
向着明日
你又在搞鬼
这是为明日的第一步
走
肠子充充充
我想借走你的胰脏
这里是…
肠子充充充
我想借走你的胰脏
抵押内脏借钱的地方
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
内脏？
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
肠子充充充
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
赢了就好啊
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
哪怕输了 比如胃好像有半个就能活
我想借走你的胰脏
内脏滋滋砰
厉害 那不就是白给钱吗
胃和肺一起可以吗
我眼前 传说拉开了帷幕
这可是新星的诞生
为假赛而战？
我们只能支持啊 岚子在努力
喂 站住
平小姐
见到我家社长了吗
被你叫走之后就不见了
并没有来过这里
但监控拍到了这个
社长
要不要弄死那女的
那样会影响比赛
交给我们处理就好
我来替各位发泄胸中悲愤
在决赛场上
死人不会说话
背着偷手办的罪名死吧 万年岚子
有告诉卓娅把她折磨死吧
是
但是 这个万年岚子说想见您
说有东西想交给您
轰走就好
而究竟是不是女仆 由自己来决定
听到GO 就动手
听好 只有猴子会犯相同的错误
不要反击 有拳头就挨
你要输 一定要输
第几局？
第十二局
没错
你可以的 你有本事输的
好 拿出自信上场吧
是
到了啊
两个超黑马新人的决赛
总计打十二局真是疯了
万年岚子 一帮外行都吹上天了 但应该没那么顺利
混蛋 有多少肠子都不够卖啊
为店里输
为店里
挺行啊
都没看到出拳
要一直接那种攻击？
不打算出手？
好 很好
能看到明日了
就这样保持到最后
不可能啦 还有十一局呢
那女人
上面说GO了 动手
好
打后脑？
犯规 打CHIN犯规
后脑不是CHIN
喂 裁判
去死吧
岚子
我说 你刚刚是想出手？
不
别打了吧
对面显然是准备下杀手的
没有 岚子可以
夏威夷离我也不远了
你为了眼前的钞票 快把岚子小姐害死了啊
没事 我不会再中招了
感受到风了 威基基的风
岚子小姐
这样脏兮兮的还说自己是女仆？
我是尽猪尽美的女仆
你们店里都是这种落魄女仆？
什么
我是说认为你算女仆的家伙 也都跟你一样垃圾
那女人
岚岚岚子
怎么回事 只有猴子会犯同样…
御徒町？
别这样
岚子 岚子 岚子
岚子小姐
非常抱歉 弄坏发绳
包包里有替换的吗
我有
麻烦费心
那个…
哎
这是？
想打了？
有人在店招牌上吐口水
不能坐视不理
因为我是女仆
这跟说好的不一样
死猪们
糟糕
胰脏胰脏
输掉啊 岚子
这人怎么回事
女仆是这个样子的？
从儿时起 我就被禁止拥有可爱的东西
而我 接触到了女仆的世界 开始对其满心憧憬
可是我日思夜想的女仆 竟是如此血腥
我心目中的女仆 应该是那种…
是那种从头到脚都很可爱的生物…
可是
她在笑？
而我…我…
很适合你
笑一笑
这女的一点都不可爱
女仆不是你能做的
我却笑不出来
我不认可
你一点都不可爱
不 我可爱
特别是今天 还戴着奈古美小姐送我的发绳
打赢她 我就能认可自己吗
如果能像她一样 说出自己可爱
来吧
一起啊
岚子小姐
要赢啊
你真可爱
你也是
切布拉什卡
岚子…
小姐？
不可以
胰 胰脏 脾脏
这群混蛋
别让她们活着回去
走廊上贴着这个
「平大人 关于您让我处理的尸体 有事相商」
既然社长来过这里
证明人是你杀的吧
卖了内脏？
胰脏而已 不过是个装饰
话说 那个叫木岛的 卖高价手办赚了不少吧
嗯 好像是
这个 是不是很值钱
白折腾了
结果滞纳的红包一分没少
能保住内脏就算万幸了
叹气是叹不来明日的
一夜暴富的路 也是一步步走出来的
所以第一步 先追加一位战力
我是今天起在尽猪尽美工作的卓娅
我会努力成为可爱的女仆
昨天那个…
人设也变化太大了
这才是真正的我
外国救兵登场？
平已经死了 白拿还不怕秋后算帐
我们终于成功国际化了
我还是个什么都不懂的初学者
会努力学习的
还请多多指教 岚子小姐
请多指教
今日明日 皆萌萌爱
今日も明日も　萌え萌えキュン
猪猪小屋旁 萌萌爱
豚小屋辺りで　萌え萌えキュン
此乃小女人生之道
それがあたいの生き様さ
胆敢嘲笑必见血光
バカにするやつぁ　血を見るぜ
胸中闪现的点点踌躇
胸をよぎる躊躇いは
莫不是往日人性残香
人の心の残り香か
无论今日 是生是死
生きるとも果てるとも
人生之道 绝不动摇
己の道を貫け
弯指扣下手中扳机
引き金を引きやがれ
汝乃何人
お前が誰なのか
请用痛楚告知于吾
痛みで教えとくれ